---
title: Введение в iOS 12
description: В этом документе представлено общее описание некоторых интерфейсов API iOS 12, для которых в предварительной версии C# Xamarin предоставляются привязки.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 99EA7090-315D-493C-87D3-26AB73D9E1A9
ms.technology: xamarin-ios
author: conceptdev
ms.author: crdun
ms.date: 07/08/2018
ms.openlocfilehash: b3f3db32e87d83ea4e076d439df3342e5ca2ed50
ms.sourcegitcommit: 933de144d1fbe7d412e49b743839cae4bfcac439
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/04/2019
ms.locfileid: "70284636"
---
# <a name="introduction-to-ios-12"></a>Введение в iOS 12

В этом документе представлено общее описание некоторых интерфейсов API iOS 12, для которых в предварительной версии C# Xamarin предоставляются привязки.

Чтобы приступить к созданию приложений iOS 12 с помощью Xamarin, ознакомьтесь с [руководством по началу работы](get-started.md) .

## <a name="arkit-2arkit2md"></a>[ARKit 2](arkit2.md)

ARKit — это расширенная инфраструктура реальность, входящая в состав iOS. ARKit 2 позволяет нескольким пользователям взаимодействовать друг с другом в дополненной сцене, позволяет сохранять объекты в пространстве и возвращаться к ним позже, а также обеспечивает распознавание и отслеживание 2D-изображений и распознавание трехмерных объектов. iOS 12 также предоставляет AR Quick, способ визуализации моделей усдз AR в приложениях.

## <a name="siri-shortcutssiri-shortcutsmd"></a>[Сочетания клавиш Siri](siri-shortcuts.md)

Сочетания клавиш Siri позволяют разработчикам более глубоко интегрировать свои приложения с Siri. С помощью сочетаний клавиш Siri пользователи могут использовать команды Voice для открытия содержимого или запуска фоновых задач, а также запускать те же задачи с помощью сочетаний клавиш, которые Siri предлагает на экране блокировки.

## <a name="core-ml-2coremlmd"></a>[Core ML 2](coreml.md)

Ядро машинного обучения 2 сокращает размер приложения с помощью модели дискретизация и гибких моделей, повышает производительность приложений с помощью нового API-интерфейса прогнозирования пакетов и использует пользовательские модели для поддержки усовершенствований в машинном обучении.

## <a name="notification-improvementsnotificationsindexmd"></a>[Улучшения уведомлений](notifications/index.md)

В iOS 12 сгруппированные уведомления позволяют представлять пользовательские уведомления в группах, связанных с приложениями или потоками. Текст сводки содержит дополнительные сведения о группе уведомлений.

Расширения содержимого уведомлений в iOS 12 позволяют использовать настраиваемые пользовательские интерфейсы и кнопки динамических действий.

## <a name="natural-language-frameworknatural-languagemd"></a>[Платформа естественного языка](natural-language.md)

Платформа естественного языка позволяет приложениям выполнять различные типы языкового анализа. Например, он может определять части речи и определять язык, представленный блоком текста.

## <a name="vision-frameworkiosplatformintroduction-to-ios11visionmd"></a>[Инфраструктура концепции](~/ios/platform/introduction-to-ios11/vision.md)

Инфраструктура концепции включает улучшенную детектор лиц, который может обнаруживать лиц в различных направлениях. Кроме того, в редакции запроса можно выбрать определенную редакцию алгоритма инфраструктуры.

## <a name="photo-and-video-apis"></a>API-интерфейсы для фото и видео

В iOS 12 интерфейсный API сегментирования возвращает портретные эффекты — линейную маску, которая обзначит передний план от фона книжного изображения и полезен при создании различных эффектов изображения. iOS 12 также позволяет использовать данные глубины с камеры Труедепс для видеоэффектов в реальном времени.

## <a name="passwords"></a>Пароли

iOS 12 облегчает пользователям и разработчикам работу с паролями:

- Автозаполнение паролей и автоматическое создание надежных паролей позволяют автоматически создавать, хранить и использовать надежные пароли в приложениях iOS при регистрации и входе в приложение.
- Автозаполнение кода безопасности позволяет использовать коды проверки подлинности на основе SMS без ручной вырезания и вставления или запоминания.
- `ASWebAuthenticationSession` Класс упрощает процесс работы со службами федеративной проверки подлинности.
- Расширения поставщика учетных данных позволяют сторонним приложениям пароля предоставлять имена пользователей и пароли для входа в поля.

## <a name="healthkit-updates"></a>Обновления HealthKit

в iOS 11,3 появились [записи о работоспособности](https://www.apple.com/healthcare/health-records/), позволяющие пользователям скачивать свои данные о работоспособности из различных учреждений здравоохранения и просматривать их на устройствах iOS. iOS 12 добавляет API, которые позволяют сторонним приложениям безопасно получать доступ к этим данным.

## <a name="imessage-app-presentation-contexts"></a>контексты презентации приложений iMessage

В iOS 12 приложения iMessage поддерживают контексты представления, которые позволяют приложениям запускаться как обычные приложения iMessage или в контексте фотографий или видео.

## <a name="network-framework"></a>Сетевая инфраструктура

Сетевая инфраструктура, базовый сетевой стек для `URLSession` интерфейсов API, обычно используемых в приложениях iOS, теперь доступен в виде автономной платформы, что упрощает работу с TCP, UDP, TLS, IPv4/IPv6 и многое другое.

## <a name="carplay"></a>карплай

В iOS 12 сторонние приложения могут доставлять карты и переключать инструкции по переходу в Карплай с помощью новой платформы Карплай.

## <a name="deprecations"></a>Компенсировать

В iOS 12 компания Apple устарела:

- OpenGL ES, [поощрение разработчиков](https://developer.apple.com/ios/whats-new/) для внедрения металла.
- [`UIWebView`](xref:UIKit.UIWebView), [в пользу `WKWebView` ](https://developer.apple.com/documentation/webkit/wkwebview?language=objc).
