---
title: Общие сведения о функциях платформы iOS
description: В этом документе содержатся ссылки на различные руководства, описывающие функции, появившиеся в различных версиях iOS, и другие функции платформы iOS.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 9F6A27E5-8A87-ADE2-D1EF-5684E7B8C999
ms.technology: xamarin-ios
author: conceptdev
ms.author: crdun
ms.date: 06/25/2018
ms.openlocfilehash: c6385ff193c54fdab8f252c757cad810751b3f08
ms.sourcegitcommit: 09bc69d7119a04684c9e804c5cb113b8b1bb7dfc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/24/2019
ms.locfileid: "71206301"
---
# <a name="ios-platform-features-overview"></a>Общие сведения о функциях платформы iOS

На этой странице перечислены последние выпуски iOS, а также некоторые платформы Apple, к которым можно получить доступ с помощью Xamarin. iOS.

## <a name="ios-releases"></a>выпуски iOS

|  |  |
|-------------------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [Введение в iOS 13](~/ios/platform/ios13/index.md) | В этом документе описывается Xamarin. iOS 13.|
| [Введение в iOS 12](~/ios/platform/introduction-to-ios12/index.md) | В этом документе описываются функции iOS 12, доступные для использования при создании приложений Xamarin. iOS.|
| [Введение в iOS 11](~/ios/platform/introduction-to-ios11/index.md) | В этом документе описываются новые и обновленные функции iOS 11 и Xcode 9, такие как ARKit, Core ML, ядра NFC, перетаскивание, Мапкит, Пдфкит, SiriKit и концепция. Он содержит ссылки на руководства, описывающие использование этих функций с Xamarin. iOS. |
| [Введение в iOS 10](~/ios/platform/introduction-to-ios10/index.md) | iOS 10 включает несколько новых интерфейсов API и служб, которые позволяют разрабатывать приложения с новыми функциями и функциями. В iOS 10 приложения обладают новыми возможностями, такими как расширение карт, сообщений, телефонов и Siri. В этом разделе показано, как использовать преимущества этих функций в приложении Xamarin. iOS ховс. |
| [Введение в iOS 9](~/ios/platform/introduction-to-ios9/index.md)   | В этом разделе определяются изменения, внесенные в iOS 9 при обновлении с iOS 8 и способы использования этих функций в приложении Xamarin. iOS. |
| [Введение в iOS 8](~/ios/platform/introduction-to-ios8.md)         | в iOS 8 внесено большое количество изменений в операционную систему из iOS 7. Здесь мы покажем, что они представляют и как их использовать. |
| [Введение в iOS 7](~/ios/platform/introduction-to-ios7/index.md)   | Основные новые API, появившиеся в iOS 7, в том числе переходы на контроллеры представлений, усовершенствования анимации UIView, UIKit Dynamics и Text Kit. |
| [Введение в iOS 6](~/ios/platform/introduction-to-ios6/index.md)   | Пояснения к функциям iOS 6, в том числе к представлениям коллекций, Pass Kit, пакету событий и социальной инфраструктуре. |

## <a name="apple-payiosplatformapple-paymd"></a>[Apple Pay](~/ios/platform/apple-pay.md)

Apple Pay была введена вместе с iOS 8, позволяя пользователям платить за физические товары, такие как еда, развлечения и членство через свои устройства iOS. Он доступен на iPhone 6 и iPhone 6 Plus и может также составлять пару с Apple Watch для покупок в магазине. При использовании на iPhone он использует сенсорный идентификатор как способ подтверждения и авторизации транзакций на кредитную или дебетовую карту пользователя.

## <a name="callkitiosplatformcallkitmd"></a>[CallKit](~/ios/platform/callkit.md)

Новый API Каллкит в iOS 10 обеспечивает интеграцию приложений VOIP с пользовательским ИНТЕРФЕЙСом iPhone и предоставляет привычный интерфейс и возможности для конечного пользователя. Благодаря этому пользователи API могут просматривать вызовы VOIP и взаимодействовать с ними с экрана блокировки устройства iOS, а также управлять контактами с помощью представлений **"Избранное" и "** **недавние** " приложения "Телефон".

## <a name="contacts-and-contactsuiiosplatformcontactsmd"></a>[Контакты и ContactsUI](~/ios/platform/contacts.md)

С появлением iOS 9 Компания Apple выпустила две новые платформы, `Contacts` и `ContactsUI`, которая заменяет существующие адресную книгу и платформы в адресной книге, используемые в iOS 8 и более ранних версиях.

## <a name="document-pickeriosplatformdocument-pickermd"></a>[Средство выбора документа](~/ios/platform/document-picker.md)

Средство выбора документов позволяет совместно использовать документы в разных приложениях. Эти документы могут храниться в iCloud или в каталоге другого приложения. Документы совместно используются через набор [расширений поставщика документов](~/ios/platform/extensions.md) , установленных пользователем на устройстве.

## <a name="eventkitiosplatformeventkitmd"></a>[EventKit](~/ios/platform/eventkit.md)

в iOS есть два встроенных в календарь приложения: приложение календаря и приложение напоминаний. Достаточно просто понять, как приложение календаря управляет данными календаря, но приложение напоминаний менее очевидно. Даты, связанные с напоминаниями, могут быть связаны с ними в тех случаях, когда они заполняются, по завершении и т. д. Таким образом, iOS хранит все данные календаря, будь то события календаря или напоминания в одном месте, которое называется *базой данных календаря*.

## <a name="ios-extensionsiosplatformextensionsmd"></a>[расширения iOS](~/ios/platform/extensions.md)

Расширения, представленные в iOS 8, являются специализированными `UIViewControllers` , которые представлены в iOS внутри стандартных контекстов, например в **центре уведомлений**, как пользовательские типы клавиатуры, запрошенные пользователем, для выполнения специализированного ввода или других контекстов. как и при редактировании фотографии, в которой расширение может предоставлять специальные фильтры эффектов.

## <a name="graphics-and-animation-in-iosiosplatformgraphics-animation-iosindexmd"></a>[Графика и анимация в iOS](~/ios/platform/graphics-animation-ios/index.md)

Графика и анимация в iOS охватывают основные понятия графики в iOS, такие как Кореимаже, основные графические и основные анимации.

## <a name="handoffiosplatformhandoffmd"></a>[Handoff](~/ios/platform/handoff.md)

Компания Apple представила передачу данных в iOS 8 и OS X Yosemite (10,10), чтобы предоставить пользователю общий механизм передачи действий, запущенных на одном из устройств, на другое устройство, которое поддерживает то же самое приложение, или другое приложение, поддерживающее то же действие.

## <a name="healthkitiosplatformhealthkitmd"></a>[HealthKit](~/ios/platform/healthkit.md)

Пакет Health Kit предоставляет безопасное хранилище данных для сведений, связанных с работоспособностью пользователя. Приложения пакета работоспособности могут с явно указанными разрешениями пользователя читать и записывать данные в это хранилище данных и получать уведомления при добавлении соответствующих данных. Приложения могут представлять данные, или пользователь может использовать предоставленное вами приложение работоспособности Apple для просмотра панели мониторинга всех своих данных.

## <a name="homekitiosplatformhomekitmd"></a>[HomeKit](~/ios/platform/homekit.md)

Компания Apple представила HomeKit в iOS 8 для предоставления общей инфраструктуры для обнаружения и взаимодействия с устройствами домашней службы автоматизации в домашней среде пользователя. HomeKit предоставляет общую платформу для настройки устройств и настройки действий для управления ими.

## <a name="in-app-purchasingiosplatformin-app-purchasingindexmd"></a>[Покупка в приложении](~/ios/platform/in-app-purchasing/index.md)

приложения iOS могут продавать цифровые продукты или службы с помощью StoreKit — набор API-интерфейсов, предоставляемых iOS, которые взаимодействуют с серверами Apple для проведения финансовых транзакций с пользователем по идентификатору Apple ID. API-интерфейсы StoreKit в основном связаны с получением сведений о продукте и проведении транзакций — нет компонента пользовательского интерфейса. Приложения, реализующие приобретение в приложении, должны создавать собственный пользовательский интерфейс и отслеживанию приобретенных элементов с помощью пользовательского кода, чтобы предоставить пользователю необходимые продукты или услуги.

## <a name="ios-gaming-apisiosplatformgamingindexmd"></a>[Игровые API iOS](~/ios/platform/gaming/index.md)

Компания Apple внесла несколько усовершенствований в игровые API в iOS 9, которые упрощают внедрение игр и аудио в приложение Xamarin. iOS. Они включают в себя простоту разработки через высокоуровневые платформы и использование возможностей GPU устройства iOS для повышения скорости и возможностей работы с графикой.

## <a name="message-app-integrationiosplatformmessage-app-integrationindexmd"></a>[Интеграция приложений с сообщениями](~/ios/platform/message-app-integration/index.md)

Новое в iOS 10, расширение приложения для обмена сообщениями интегрируется с приложением **сообщений** и предоставляет пользователю новые функциональные возможности. Расширение может передавать текст, наклейки, файлы мультимедиа и интерактивные сообщения.

## <a name="multitasking-for-ipadiosplatformmultitaskingmd"></a>[Многозадачность для iPad](~/ios/platform/multitasking.md)

iOS 9 добавляет поддержку многозадачности для одновременного выполнения двух приложений на конкретном оборудовании iPad. Многозадачность для iPad поддерживается с помощью следующих функций: Скольжение, представление с разделением & изображение в изображении.

## <a name="passkitiosplatformpasskitmd"></a>[PassKit](~/ios/platform/passkit.md)

Расчетной книжки — это приложение для iPhone и iPod соприкасается с iOS 6. Он хранит и отображает штрихкоды и другие сведения, чтобы связать транзакции клиента с их телефоном в реальном мире. Передачи создаются продавцами и отправляются клиенту по электронной почте, URL-адресам или в собственном приложении iOS. Расчетной книжки сохраняет и упорядочивает все проходы по телефону и отображает в зависимости от даты и времени или расположения устройства напоминания о прохождении на экране блокировки.

В этом документе представлено описание расчетной книжки с использованием API Pass Kit с Xamarin. iOS и обсуждаются способы реализации передачи на сервере.

## <a name="photokitiosplatformphotokitmd"></a>[PhotoKit](~/ios/platform/photokit.md)

Photo Kit — это новая платформа, которая позволяет приложениям запрашивать библиотеку образов системы и создавать настраиваемые пользовательские интерфейсы для просмотра и изменения содержимого. Он включает несколько классов, представляющих изображения и видеоматериалы, а также коллекции ресурсов, таких как альбомы и папки.

## <a name="request-app-reviewiosplatformrequest-app-reviewmd"></a>[Запрос проверки приложения](~/ios/platform/request-app-review.md)

В iOS 10,3 `RequestReview()` метод позволяет приложению iOS запрашивать у пользователя возможность оценить или проверить его. При вызове этого метода в приложении-отгрузке, которое пользователь установил из магазина приложений, iOS 10 будет обрабатывать всю оценку и процесс проверки для разработчика. Так как этот процесс регулируется политикой магазина приложений, предупреждение может быть или не отображаться.

## <a name="search-apisiosplatformsearchindexmd"></a>[API поиска](~/ios/platform/search/index.md)

Поиск был расширен в iOS 9, чтобы предоставить отличные новые способы доступа к информации и функциям в приложении Xamarin. iOS. С помощью новых API-интерфейсов поиска приложений содержимое приложения становится доступно для поиска с помощью Spotlight и результатов поиска Safari, а также Siri напоминаний и предложений. Это позволяет пользователям быстро получать доступ к действиям и информации, размещенным в приложении.

## <a name="sirikitiosplatformsirikitindexmd"></a>[SiriKit](~/ios/platform/sirikit/index.md)

В iOS 10 SiriKit позволяет приложению iOS предоставлять службы, доступные пользователю, с помощью Siri и приложения Maps на устройстве iOS с помощью расширений приложений и новых платформ **пользовательского интерфейса** для **целей** и целей.

## <a name="social-frameworkiosplatformsocial-frameworkmd"></a>[Социальная инфраструктура](~/ios/platform/social-framework.md)

Социальные платформы предоставляют унифицированный API для взаимодействия с социальными сетями, включая _Twitter_ и _Facebook_, а также _синавеибо_ для пользователей в Китае.

## <a name="speech-recognitioniosplatformspeechmd"></a>[Распознавание речи](~/ios/platform/speech.md)

в iOS 10 входит новый API распознавания речи, позволяющий приложению поддерживать непрерывное распознавание речи и транскрипция речи (из активных или записанных звуковых потоков) в текст.

## <a name="textkitiosplatformtextkitmd"></a>[TextKit](~/ios/platform/textkit.md)

Набор текстов — это новый интерфейс API, предлагающий мощные функции верстки и отрисовки текста. Она построена на основе основной платформы текста нижнего уровня, но гораздо проще в использовании, чем основной текст.

## <a name="3d-touchiosplatform3d-touchmd"></a>[Трехмерные сенсорные технологии](~/ios/platform/3d-touch.md)

В этой статье приводятся общие сведения об использовании новых API трехмерного касания для добавления жестов с учетом нажима в приложения Xamarin. iOS, которые выполняются на новых устройствах iPhone 6S и iPhone 6S Plus.

## <a name="touch-idiosplatformtouchidmd"></a>[Технология Touch ID](~/ios/platform/touchid.md)

Touch ID появился в iOS 7 в качестве средства проверки подлинности пользователя, похожего на секретный код. Однако было ограничено Разблокирование устройства с помощью магазина приложений, использование iTunes и проверка подлинности только для цепочки ключей iCloud.

## <a name="user-notificationsiosplatformuser-notificationsindexmd"></a>[Уведомления пользователей](~/ios/platform/user-notifications/index.md)

В iOS 10 платформа уведомлений пользователя обеспечивает доставку и обработку локальных и удаленных уведомлений. С помощью этой платформы расширение приложения или приложения может запланировать доставку локальных уведомлений, указав набор условий, например расположение или время суток.

## <a name="wide-coloriosplatformwide-colormd"></a>[Широкая цветовая палитра](~/ios/platform/wide-color.md)

iOS 10 и macOS Sierra расширяют поддержку для форматов пикселей расширенного диапазона и цветовых пространств с широкими палитрами во всей системе, включая такие платформы, как основные графические объекты, основные образы, металлы и Авфаундатион. Поддержка устройств с широкими цветами больше облегчило, предоставляя такое поведение во всем стеке графики.

## <a name="binding-objective-cbinding-objective-cindexmd"></a>[Привязка Objective-C](binding-objective-c/index.md)

При работе с iOS можно столкнуться с ситуациями, когда требуется использовать сторонние библиотеки цели-C. В таких ситуациях можно использовать проекты привязки с поддержкой однокасания для создания C# привязки к собственным библиотекам с определенной целью. В проекте используются те же средства, которые используются для переноса интерфейсов API iOS C#. В этом документе описывается, как привязать API цели-C.

## <a name="referencing-native-librariesnative-interopmd"></a>[Ссылки на собственные библиотеки](native-interop.md)

Xamarin. iOS поддерживает связывание с собственными библиотеками C и библиотеками цели-C. В этом документе описывается, как связать собственные библиотеки C с проектом Xamarin. iOS.

## <a name="embedded-frameworksembedded-frameworksmd"></a>[Внедренные платформы](embedded-frameworks.md)

Объясняется, как внедрять пользовательские платформы цели-C в приложения Xamarin. iOS.
