---
title: Введение в tvOS 12
description: В этом документе представлен общий обзор новых и обновленных функций tvOS 12, для которых в настоящее время предварительная версия Xamarin предоставляет C# привязки.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 037F7FFF-2155-4017-B99A-839CE7EC5C9C
ms.technology: xamarin-ios
author: davidortinau
ms.author: daortin
ms.date: 10/05/2018
ms.openlocfilehash: 94fea1786497d04602ea6cf06d875206cf69eb3e
ms.sourcegitcommit: 2fbe4932a319af4ebc829f65eb1fb1816ba305d3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/29/2019
ms.locfileid: "73030557"
---
# <a name="introduction-to-tvos-12"></a>Введение в tvOS 12

В этом документе представлен общий обзор новых и обновленных tvOS 12.

Чтобы приступить к созданию приложений tvOS 12 с помощью Xamarin, ознакомьтесь с [руководством по началу работы](~/ios/platform/introduction-to-ios12/get-started.md).

## <a name="tvuikit"></a>твуикит

в tvOS 12 входит Твуикит, набор API-интерфейсов, позволяющий разработчикам tvOS использовать общие элементы управления tvOS, такие как афиши, кнопки заголовка, представления карточек и монограм представления. в tvOS 12 также введено свойство, позволяющее меткам прокручивать текст, который слишком длинный, чтобы быть полностью видимым.

## <a name="password-autofill"></a>Автозаполнение пароля

С помощью tvOS 12 пользователи могут использовать свои устройства iOS для входа в приложение tvOS одним касанием. Это позволяет использовать сочетание `UITextContentType` использования для указания полей имени пользователя и пароля, связанных доменов для установления связи между приложением iOS и приложением tvOS и предпочтительные среды фокусировки для выбора элемента, который будет получать фокус после пользователя. предоставляет имя пользователя и пароль.

## <a name="focus-engine-enhancements"></a>Усовершенствования механизма фокусировки

tvOS 12 позволяет всем приложениям, независимо от того, как они визуализируются, взаимодействовать с ядром фокусировки. С помощью взаимодействия пользователя с Siri удаленным обработчиком фокуса можно использовать с любым приложением для выбора элемента, указания в возможных изменениях фокуса и естественного обновления фокуса. Это можно включить в пользовательских приложениях через интерфейс `IUIFocusItemContainer` UIKit, класс `UIFocusMovementHint`, интерфейс `IUIFocusItemScrollableContainer`, а также другие связанные классы и методы.

## <a name="vision-framework"></a>Инфраструктура концепции

Инфраструктура концепции включает улучшенную детектор лиц, который может обнаруживать лиц в различных направлениях. Кроме того, теперь можно использовать редакции запросов для выбора конкретной редакции алгоритма инфраструктуры.

## <a name="natural-language-framework"></a>Платформа естественного языка

Платформа естественного языка позволяет приложениям выполнять различные типы языкового анализа. Например, он может использоваться для определения частей речи и определения языка, представленного блоком текста.

## <a name="deprecations"></a>Компенсировать

В tvOS 12 компания Apple отключила OpenGL ES, а [разработчики поощрят](https://developer.apple.com/tvos/whats-new/) переход на него.

## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [Примеры tvOS](https://docs.microsoft.com/samples/browse/?products=xamarin&term=Xamarin.iOS+tvOS)
- [tvOS — Apple Developer (Apple)](https://developer.apple.com/tvos/)
- [Новые возможности tvOS 12 (Apple) (видео)](https://developer.apple.com/videos/play/wwdc2018/208/)
- [ТВ (Apple)](https://www.apple.com/tv/)
