---
title: Фоновое изменение в Xamarin. iOS
description: Фоновая обработка или фоновое изменение — это процесс, позволяющий приложениям выполнять задачи в фоновом режиме, в то время как другое приложение выполняется на переднем плане. Это руководством служит введением в фоновую обработку в iOS.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: F377440C-C5D9-4267-85D8-2C816E3A0300
ms.technology: xamarin-ios
author: conceptdev
ms.author: crdun
ms.date: 06/05/2018
ms.openlocfilehash: 5afb87eb3f84e00427072ef6c4e2c19b46de0186
ms.sourcegitcommit: 57f815bf0024b1afe9754c0e28054fc0a53ce302
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/06/2019
ms.locfileid: "70766585"
---
# <a name="backgrounding-in-xamarinios"></a>Фоновое изменение в Xamarin. iOS

_Фоновая обработка или фоновое изменение — это процесс, позволяющий приложениям выполнять задачи в фоновом режиме, в то время как другое приложение выполняется на переднем плане. Это руководством служит введением в фоновую обработку в iOS._

Основные принципы работы мобильных приложений в основном отличаются от традиционных концепций многозадачности на рабочем столе. Настольные компьютеры имеют различные ресурсы, доступные для приложения, включая недвижимость экрана, мощность и память. Приложения могут работать параллельно и оставаться пригодными для использования. На мобильном устройстве ресурсы гораздо более ограниченны. Очень сложно отобразить несколько приложений на маленьком экране, и выполнение нескольких приложений с максимальной скоростью приведет к потере аккумулятора. Фоновое использование — это постоянная компрометация между предоставлением приложениям ресурсов для выполнения фоновых задач, которые необходимы для нормального выполнения, и сохранения скорости реагирования приложения и устройства. В iOS и Android предусмотрены условия для фонового применения, но они по-разному обрабатывались.

В iOS фон распознается как состояние приложения, а приложения перемещаются в фоновом режиме и из него в зависимости от поведения приложения и пользователя. iOS также предлагает несколько вариантов для подключения приложения к запуску в фоновом режиме, в том числе запрос времени на выполнение важной задачи, работа в качестве типа известного приложения, необходимого для работы в фоновом режиме, и обновление содержимого приложения по указанному диапазона.

В этом руководстве и сопутствующих пошаговых руководствах мы будем изучать, как выполнять задачи приложения в фоновом режиме. Мы расскажем о ключевых концепциях и рекомендациях, а затем поможем создать реальное приложение, которое будет получать обновления расположения в фоновом режиме.

## <a name="contents"></a>Описание

1. [Общие сведения о фоновой обработке в iOS](~/ios/app-fundamentals/backgrounding/introduction-to-backgrounding-in-ios.md)
1. [Демонстрация жизненного цикла приложения](~/ios/app-fundamentals/backgrounding/application-lifecycle-demo.md)
1. [Методы фоновой обработки в iOS](~/ios/app-fundamentals/backgrounding/ios-backgrounding-techniques/index.md)
1. [Пошаговые руководства: фоновый режим в iOS](~/ios/app-fundamentals/backgrounding/ios-backgrounding-walkthroughs/index.md)
1. [Руководство по фоновой обработке в iOS](~/ios/app-fundamentals/backgrounding/ios-backgrounding-guidance.md)

## <a name="summary"></a>Сводка

В этом руководством мы предоставили различные способы выполнения фоновой обработки в iOS. Мы рассмотрели состояния приложений iOS и проверили фоновое воспроизведение ролей в жизненном цикле приложения iOS. Кроме того, мы узнали, как можно зарегистрировать отдельные задачи или целые приложения для работы в фоновом режиме в iOS. Наконец, мы подтронули наше представление о фоновом управлении iOS, создав приложения, которые выполняют обновления в фоновом режиме.

## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [Фоновый режим в Android](~/android/app-fundamentals/services/index.md)
- [Лифецикледемо (пример)](https://docs.microsoft.com/samples/xamarin/ios-samples/lifecycledemo)
- [Расположение (пример)](https://docs.microsoft.com/samples/xamarin/ios-samples/location)
- [Простая фоновая перенаправление (пример)](https://docs.microsoft.com/samples/xamarin/ios-samples/simplebackgroundtransfer)
- [Выполнение в фоновом режиме iOS](https://developer.apple.com/library/ios/documentation/iPhone/Conceptual/iPhoneOSProgrammingGuide/BackgroundExecution/BackgroundExecution.html)
