---
title: Уведомления в iOS 12
description: 'Этот документ содержит ссылки на руководства, описывающие способы использования различных возможностей связанные с уведомлениями, впервые появился в iOS 12: временное уведомления, сгруппированные уведомления, уведомлениями, интерактивные уведомления, кнопки действий динамического уведомления, и критические оповещения.'
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 137C719D-6D97-4D5B-9877-F6F35BF85FF0
ms.technology: xamarin-ios
author: lobrien
ms.author: laobri
ms.date: 09/04/2018
ms.openlocfilehash: 8ee42c04c5d79bfd39c34550b5f77427af8f835d
ms.sourcegitcommit: 4b402d1c508fa84e4fc3171a6e43b811323948fc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "61035131"
---
# <a name="notifications-in-ios-12"></a>Уведомления в iOS 12

## <a name="critical-alertscritical-alertsmd"></a>[Критические оповещения](critical-alerts.md)

iOS 12 дает возможность отправки критических оповещений. Критические оповещения воспроизведение звука, независимо от того, является ли включена не беспокоить или переключатель звонка отключен.

## <a name="dynamic-notification-action-buttonsdynamic-actionsmd"></a>[Кнопки действий динамических уведомлений](dynamic-actions.md)

С помощью iOS 12 уведомления теперь можно изменить их кнопки действий во время выполнения.
Это дает возможность отображения действий, большей степени соответствующее содержимое уведомления и взаимодействие пользователя с ним.

## <a name="grouped-notificationsgroupedmd"></a>[Сгруппированные уведомления](grouped.md)

Чтобы помочь пользователям управлять много уведомлений, которые они получают, iOS 12 можно сгруппировать уведомления, приложения или потока.

## <a name="interactive-notificationsinteractivemd"></a>[Интерактивные уведомления](interactive.md)

В iOS 12 уведомление собственного пользовательского интерфейса могут включать интерактивные элементы управления.

## <a name="notification-managementmanagementmd"></a>[Управление уведомлениями](management.md)

iOS 12 может прямая ссылка на экран управления уведомлений приложения, что упрощает для пользователей для включения или отключения уведомлений различных типов.

## <a name="provisional-notificationsprovisionalmd"></a>[Временные уведомления](provisional.md)

Приложения, чтобы отобразить quiet уведомления без взаимодействия с пользователем, чтобы согласиться с помощью временное уведомлений. Quiet уведомления не воспроизведение звука и доступны только в центре уведомлений. Они позволяют пользователям просматривать уведомления приложение отправляет прежде чем решите, необходимо ли разрешить или запретить их.
