---
title: Оболочка Xamarin.Forms
description: В этом руководстве описывается использование оболочки Xamarin.Forms, которая упрощает разработку приложений Xamarin.Forms, предоставляя набор основных возможностей, необходимых большинству приложений.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 85B322AA-808F-41B6-953A-5877264AE643
ms.technology: xamarin-forms
author: davidbritch
ms.author: dabritch
ms.date: 05/28/2019
ms.openlocfilehash: 20ac6ad748e7056f7f8037a73a95de66b9eae3b6
ms.sourcegitcommit: b0ea451e18504e6267b896732dd26df64ddfa843
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/13/2020
ms.locfileid: "69888917"
---
# <a name="xamarinforms-shell"></a>Оболочка Xamarin.Forms

## <a name="introduction"></a>[Введение](introduction.md)

Оболочка Xamarin.Forms упрощает разработку мобильных приложений, предоставляя основные возможности, которые необходимы для большинства мобильных приложений. К ним относится реализация навигации пользователя, схема навигации на основе URI и обработчик интегрированного поиска.

## <a name="create-a-xamarinforms-shell-application"></a>[Создание приложения оболочки Xamarin.Forms](create.md)

Чтобы создать приложение оболочки Xamarin.Forms, нужно создать XAML-файл, в котором, в свою очередь создается производный класс `Shell`, задается свойство `MainPage` класса `App` приложения для подкласса объекта `Shell` и описывается визуальная иерархия приложения в производном классе `Shell`.

## <a name="flyout"></a>[Всплывающее меню](flyout.md)

Всплывающее меню выполняет роль главного меню для приложения оболочки. Его можно вызвать специальным значком или жестом пальцем от края экрана. Всплывающее меню состоит из необязательного заголовка, вложенных элементов всплывающего меню и необязательных пунктов меню.

## <a name="tabs"></a>[Вкладки](tabs.md)

Следующим уровнем навигации после всплывающего меню в приложении оболочки является нижняя панель вкладок. Или же навигация по приложению может начинаться с нижней панели вкладок без использования всплывающего меню. В обоих случаях, если нижняя вкладка содержит более одной страницы, перемещение по ним осуществляется с помощью верхней панели вкладок.

## <a name="page-configuration"></a>[Конфигурация страницы](configuration.md)

Класс `Shell` определяет присоединенные свойства, с помощью которых можно настраивать внешний вид страниц в приложениях оболочки Xamarin.Forms. Сюда относится настройка цветов страницы, отключение панели навигации, отключение панели вкладок и отображение представлений на панели навигации.

## <a name="navigation"></a>[Навигация](navigation.md)

Приложения оболочки могут использовать схему навигации на основе URI, которая позволяет переходить на любую страницу в приложении без соблюдения строгой иерархии.

## <a name="search"></a>[Поиск](search.md)

Приложения оболочки могут использовать интегрированную функцию поиска, которая реализована в виде поля поиска в верхней части каждой страницы.

## <a name="lifecycle"></a>[Жизненный цикл](lifecycle.md)

Приложения оболочки учитывают жизненный цикл Xamarin.Forms, и событие `Appearing` возникает, когда страница собирается отображаться на экране, а событие `Disappearing` возникает, когда страница собирается исчезнуть с экрана.

## <a name="custom-renderers"></a>[Пользовательские отрисовщики](customrenderers.md)

Приложения оболочки имеют широкие возможности для настройки через свойства и методы, которые предоставляются в классах оболочки. Но вы можете создать собственный отрисовщик оболочки, если доступных возможностей настройки для конкретной платформы недостаточно.
