---
title: Пользовательские отрисовщики Xamarin.Forms
description: Пользовательские отрисовщики позволяют разработчикам переопределить отрисовку собственных элементов управления на каждой платформе, чтобы настроить внешний вид и поведение элементов управления Xamarin.Forms.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: BF1CF23A-3BC9-4226-92E6-DAEEB91422F1
ms.technology: xamarin-forms
author: davidbritch
ms.author: dabritch
ms.date: 12/03/2019
ms.openlocfilehash: b87e713f89951d03408fa559bcf6e02cdae65e28
ms.sourcegitcommit: 27e77acd0139c099f6592085a5ea5aabcaeedc7f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/04/2019
ms.locfileid: "74824241"
---
# <a name="xamarinforms-custom-renderers"></a>Пользовательские отрисовщики Xamarin.Forms

_Пользовательские интерфейсы Xamarin.Forms отрисовываются с помощью собственных элементов управления целевой платформы, обеспечивая единообразный внешний вид приложений Xamarin.Forms на каждой платформе. Пользовательские отрисовщики позволяют разработчикам переопределять этот процесс для настройки внешнего вида и поведения элементов управления Xamarin.Forms на каждой платформе._

## <a name="introduction-to-custom-renderersintroductionmd"></a>[Общие сведения о пользовательских отрисовщиках](introduction.md)

Пользовательские отрисовщики обеспечивают удобный подход к настройке внешнего вида и поведения элементов управления Xamarin.Forms. Они могут использоваться для незначительных изменений стиля или сложной настройки макетов и поведения в зависимости от платформы. В этой статье содержатся общие сведения о пользовательских отрисовщиках и описывается процесс создания пользовательского отрисовщика.

## <a name="renderer-base-classes-and-native-controlsrenderersmd"></a>[Базовые классы отрисовщика и собственные элементы управления](renderers.md)

Каждый элемент управления Xamarin.Forms имеет сопутствующий отрисовщик для каждой платформы, который создает экземпляр собственного элемента управления. В этой статье перечислены классы элементов управления отрисовщика и собственных элементов управления, которые реализуют каждую страницу, макет, представление и ячейку Xamarin.Forms.

## <a name="customizing-an-entryentrymd"></a>[Настройка записи](entry.md)

Элемент управления Xamarin.Forms [`Entry`](xref:Xamarin.Forms.Entry) допускает редактирование одной строки текста. В этой статье показано, как создать пользовательский отрисовщик для элемента управления `Entry`, чтобы переопределять собственный способ отрисовки по умолчанию с помощью настройки в зависимости от платформы.

## <a name="customizing-a-contentpagecontentpagemd"></a>[Настройка ContentPage](contentpage.md)

[`ContentPage`](xref:Xamarin.Forms.ContentPage) — это визуальный элемент, который отображает одно представление и занимает большую часть экрана. В этой статье показано, как создать пользовательский отрисовщик для страницы `ContentPage`, чтобы переопределять собственный способ отрисовки по умолчанию с помощью настройки в зависимости от платформы.

## <a name="customizing-a-mapmapindexmd"></a>[Настройка карты](map/index.md)

Xamarin.Forms.Maps предоставляет кросс-платформенную абстракцию для отображения карт, которые используют собственные API карт на каждой платформе, чтобы предоставить пользователям быстрый и знакомый интерфейс для работы с картами. В этой статье показано, как создать пользовательский отрисовщик для элемента управления `Map`, чтобы переопределять собственный способ отрисовки по умолчанию с помощью настройки в зависимости от платформы.

## <a name="customizing-a-listviewlistviewmd"></a>[Настройка ListView](listview.md)

Xamarin.Forms [`ListView`](xref:Xamarin.Forms.ListView) — это представление, в котором коллекция данных отображается в виде вертикального списка. В этой статье показано, как создать пользовательское средство отрисовки, содержащее зависящий от платформы список элементов управления и собственные макеты ячеек, предоставляя больше контроля над производительностью списка собственных элементов управления.

## <a name="customizing-a-viewcellviewcellmd"></a>[Настройка ViewCell](viewcell.md)

Xamarin.Forms [`ViewCell`](xref:Xamarin.Forms.ViewCell) — это ячейка, которую можно добавить к [`ListView`](xref:Xamarin.Forms.ListView) или [`TableView`](xref:Xamarin.Forms.TableView) и которая содержит представления, определяемые разработчиком. В этой статье показано, как создать пользовательский отрисовщик для `ViewCell`, размещенного в элементе управления Xamarin.Forms `ListView`. Это предотвратит постоянные вызовы вычисления макета Xamarin.Forms во время прокрутки `ListView`.

## <a name="customizing-a-webviewhybridwebviewmd"></a>[Настройка WebView](hybridwebview.md)

Xamarin.Forms [`WebView`](xref:Xamarin.Forms.WebView) — это представление, позволяющее отображать веб-содержимое и содержимое HTML в приложении. В этой статье рассказывается, как создать пользовательский отрисовщик, расширяющий возможности `WebView` и позволяющий вызывать код C# из JavaScript.

## <a name="implementing-a-viewviewmd"></a>[Реализация представления](view.md)

Настраиваемые элементы управления пользовательского интерфейса Xamarin.Forms должны быть производными от класса [`View`](xref:Xamarin.Forms.View), который используется для размещения макетов и элементов управления на экране. В этой статье показано, как создать пользовательский отрисовщик для пользовательского элемента управления Xamarin.Forms, который используется для отображения видеопотока для предварительного просмотра с камеры устройства.

## <a name="implementing-a-video-playervideo-playerindexmd"></a>[Реализация видеопроигрывателя](video-player/index.md)

В этой статье показано, как написать отрисовщики, чтобы реализовать пользовательский элемент управления `VideoPlayer`, который может воспроизводить видео из Интернета, видео, внедренные в качестве ресурсов приложения, или видео, хранящиеся в библиотеке видео на устройстве пользователя. Демонстрируется несколько методов, включая реализации методов и привязываемые свойства только для чтения.
