---
title: Общие сведения об архитектуре
description: В этом документе описана архитектура Xamarin Workbooks, изучение совместной работы интерактивного агента и интерактивного клиента.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 6C0226BE-A0C4-4108-B482-0A903696AB04
author: davidortinau
ms.author: daortin
ms.date: 03/30/2017
ms.openlocfilehash: 7b3f2613e315bc05fedfb5b2fa70d11c2874ba65
ms.sourcegitcommit: 2fbe4932a319af4ebc829f65eb1fb1816ba305d3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/29/2019
ms.locfileid: "73029619"
---
# <a name="architecture-overview"></a>Общие сведения об архитектуре

Xamarin Workbooks содержит два основных компонента, которые должны работать совместно друг с другом: _Агент_ и _клиент_.

## <a name="interactive-agent"></a>Интерактивный агент

Компонент агента — это небольшая сборка, зависящая от платформы, которая выполняется в контексте приложения .NET.

Xamarin Workbooks предоставляет предварительно созданные "пустые" приложения для ряда платформ, таких как iOS, Android, Mac и WPF. Эти приложения явно размещают агент.

Во время динамической проверки (Xamarin Inspector) агент внедряется через отладчик интегрированной среды разработки в существующее приложение в рамках регулярного рабочего процесса отладки & разработки.

## <a name="interactive-client"></a>Интерактивный клиент

Клиент — это собственная оболочка (Cocoa на Mac, WPF в Windows), в которой размещена поверхность веб-браузера для представления интерфейса книги/REPL. С точки зрения пакета SDK все интеграции клиентов реализуются на JavaScript и CSS.

Клиент отвечает (через Roslyn) для компиляции исходного кода в небольшие сборки и отправки их в подключенный агент для выполнения. Результаты выполнения отправляются обратно клиенту для подготовки к просмотру. Каждая ячейка в книге возвращает одну сборку, которая ссылается на сборку предыдущей ячейки.

Так как агент может работать на платформе .NET любого типа и иметь доступ к любому элементу в работающем приложении, необходимо соблюдать осторожность, чтобы сериализовать результаты независимо от платформы.
