---
title: Изображения и значки в Xamarin. iOS
description: Этот раздел содержит множество статей, посвященных работе с изображениями в приложении Xamarin. iOS, например использование их в качестве значков, запуск экранов или их включение в элементы управления и предоставление значков для пользовательских типов документов.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 0AB8CC07-11E4-0D75-4119-AED1A1252424
ms.technology: xamarin-ios
author: davidortinau
ms.author: daortin
ms.date: 03/18/2017
ms.openlocfilehash: 08698fab2bdd1528e7f532dc02c86219f98fd611
ms.sourcegitcommit: 2fbe4932a319af4ebc829f65eb1fb1816ba305d3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/29/2019
ms.locfileid: "73010204"
---
# <a name="images-and-icons-in-xamarinios"></a>Изображения и значки в Xamarin. iOS

_Этот раздел содержит множество статей, посвященных работе с изображениями в приложении Xamarin. iOS, например использование их в качестве значков, запуск экранов или их включение в элементы управления и предоставление значков для пользовательских типов документов._

Существует несколько способов использования ресурсов изображения в приложении iOS. При простом отображении изображения как части пользовательского интерфейса приложения, присвоении его элементу управления пользовательского интерфейса, например `UIButton` или `UIImageView`, для предоставления значков и экранов запуска Xamarin. iOS упрощает добавление в приложение iOS отличных иллюстраций следующим образом. : 

- **Независимые образы разрешения** — используйте встроенную поддержку iOS для работы с изображениями на различных устройствах и типах (iPhone, iPad и т. д.).
- **Наборы образов каталога активов** . Используйте **наборы образов каталога активов** для управления и группировки всех версий данного ресурса изображений, необходимых для приложения.
- **Изображения в конструкторе iOS** . Используйте конструктор iOS для установки изображений для элементов управления.
- **Изображения в коде** — используйте методы класса `UIImage` для загрузки и работы с ресурсами изображений и назначения их элементам управления пользовательского интерфейса в C# коде.
- **Значок приложения** — определите значок приложения, необходимый для каждого приложения iOS. Это значок, который будет коснуться пользователь на начальном экране iOS для запуска приложения. Кроме того, этот значок используется Game Center, если применимо.
- **Значок "Прожектор** " — определите значок "Фокус" приложения. Каждый раз, когда пользователь вводит имя приложения в поиск Spotlight, отображается этот значок.
- **Значок "Параметры** " — определите значок **параметров** приложения. Если пользователь введет приложение **параметров** на устройстве iOS, этот значок будет отображаться в конце списка параметров для приложения. 
- **Экраны запуска** — определите экран запуска приложения. После того, как пользователь отправит значок приложения, а перед первым представлением появится пустой экран, будет показано пустое окно. К счастью, в iOS предусмотрена поддержка отображения изображения вместо пустого экрана с помощью раскадровки. 
- **значок iTunes** — укажите значок iTunes. При использовании специального метода доставки приложения (для корпоративных пользователей или для тестирования бета-версии на реальных устройствах) разработчику также необходимо включить 512 x 512 и образ 1024x1024, который будет использоваться для представления приложения в iTunes.
- **Значки документов** . Используйте изображение в качестве значка для любого конкретного типа документов, который поддерживается или создается приложением Xamarin. iOS.

При создании ресурсов изображений для приложения iOS необходимо учитывать несколько моментов, а также несколько мест, где будут использоваться эти ресурсы. Каждый из них влияет не только на необходимое количество ресурсов изображений, но и на то, как эти ресурсы будут созданы. В следующих разделах рассматриваются типы ресурсов изображений, которые будут необходимы, как эти ресурсы включаются в пакет приложения и как используются ресурсы изображений для обеспечения требуемой функциональности:

## <a name="displaying-an-imageiosapp-fundamentalsimages-iconsdisplaying-an-imagemd"></a>[Отображение изображения](~/ios/app-fundamentals/images-icons/displaying-an-image.md)

В этой статье описывается включение ресурса изображения в приложение Xamarin. iOS и отображение этого изображения либо с помощью C# кода, либо путем присвоения его элементу управления в конструкторе iOS.

## <a name="application-iconsiosapp-fundamentalsimages-iconsapp-iconsmd"></a>[Значки приложения](~/ios/app-fundamentals/images-icons/app-icons.md)

В этой статье описывается включение ресурса изображения и управление им в приложении Xamarin. iOS, которое будет использоваться в качестве значка приложения.

## <a name="alternate-app-iconsiosapp-fundamentalsimages-iconsalternate-app-iconsmd"></a>[Альтернативные значки приложений](~/ios/app-fundamentals/images-icons/alternate-app-icons.md)

Компания Apple добавила несколько улучшений в iOS 10,3, которые позволяют приложению управлять своим значком:

- `ApplicationIconBadgeNumber` — получает или задает эмблему значка приложения в Springboard Series.
- `SupportsAlternateIcons` — если `true` приложение имеет альтернативный набор значков.
- `AlternateIconName` — возвращает имя выбранного в данный момент альтернативного значка или `null` при использовании основного значка.
- `SetAlternameIconName` — используйте этот метод, чтобы переключить значок приложения на заданный альтернативный значок.

## <a name="launch-screensiosapp-fundamentalsimages-iconslaunch-screensmd"></a>[Экраны запуска](~/ios/app-fundamentals/images-icons/launch-screens.md)

В этой статье рассматривается использование специального типа раскадровки для предоставления универсального экрана запуска для каждого размера и разрешения устройств iOS.

## <a name="custom-document-typesiosapp-fundamentalsimages-iconscustom-document-typesmd"></a>[Типы настраиваемых документов](~/ios/app-fundamentals/images-icons/custom-document-types.md)

В этой статье рассматривается включение ресурса изображения и управление им в приложении Xamarin. iOS, которое будет использоваться в качестве пользовательского значка типа документа.

## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [Работа с изображениями (пример)](https://docs.microsoft.com/samples/xamarin/ios-samples/workingwithimages)
- [Hello, iPhone](~/ios/get-started/hello-ios/index.md)
- [Пользовательские рекомендации по созданию значков и изображений](https://developer.apple.com/library/ios/#documentation/UserExperience/Conceptual/MobileHIG/IconsImages/IconsImages.html)
