---
title: Данные и облачные службы
description: Приложения Xamarin.Forms могут использовать веб-служб, реализуемых с помощью широкий спектр технологий, а в этом руководстве рассмотрим, как это сделать.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 0601D9D0-C8D2-4C3B-A749-A340BDBF64A4ß
ms.technology: xamarin-forms
author: davidbritch
ms.author: dabritch
ms.date: 02/28/2017
ms.openlocfilehash: 6e67820fa83ddea46f934b4eaedde2c6334f9cc6
ms.sourcegitcommit: 4b402d1c508fa84e4fc3171a6e43b811323948fc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "61327510"
---
# <a name="data--cloud-services"></a>Данные и облачные службы

_Приложения Xamarin.Forms могут использовать веб-служб, реализуемых с помощью широкий спектр технологий, а в этом руководстве рассмотрим, как это сделать._

Введение в использования кроссплатформенный веб-службы на платформе Xamarin, см. в разделе [введение в веб-служб](~/cross-platform/data-cloud/web-services/index.md).

## <a name="understanding-the-samplexamarin-formsdata-cloudwalkthroughmd"></a>[Обзор выборки](~/xamarin-forms/data-cloud/walkthrough.md)

Эта статья содержит пошаговое руководство по Xamarin.Forms пример приложения, демонстрирующий способы взаимодействия с различных веб-служб. Рассматриваются Анатомия приложения, страницы, модели данных и вызова операций веб-службы.

## <a name="consuming-web-servicesxamarin-formsdata-cloudconsumingindexmd"></a>[Использование веб-служб](~/xamarin-forms/data-cloud/consuming/index.md)

В этом руководстве показано, как взаимодействуют различные веб-службы для обеспечения создания, чтения, обновления и удаления (CRUD) для приложения Xamarin.Forms. Рассматриваются связи с [службами ASMX](consuming/asmx.md), [служб WCF](consuming/wcf.md), [службы REST](consuming/rest.md), и [мобильных приложений Azure](consuming/azure.md).

## <a name="authenticating-access-to-web-servicesxamarin-formsdata-cloudauthenticationindexmd"></a>[Проверка подлинности доступа к веб-службам](~/xamarin-forms/data-cloud/authentication/index.md)

В этом руководстве объясняется, как интегрировать службы проверки подлинности в приложении Xamarin.Forms, чтобы пользователи могли совместно использовать серверную часть только Имея доступ к собственным данным. Темы охватывают [обычной проверки подлинности в службе REST](authentication/rest.md), [с помощью компонента Xamarin.Auth для проверки подлинности поставщиков удостоверений OAuth](authentication/oauth.md)и с использованием встроенных проверки подлинности Предлагаемые механизмы [мобильных приложений Azure](authentication/azure.md).

## <a name="synchronizing-data-with-web-servicessyncindexmd"></a>[Синхронизация данных с веб-службами](sync/index.md)

В этой статье объясняется, как добавить функцию автономной синхронизации для приложения Xamarin.Forms. Автономная синхронизация позволяет пользователям взаимодействовать с мобильными приложениями, просмотр, добавление или изменение данных, даже в том случае, где нет сетевого подключения. Изменения сохраняются в локальной базе данных, а когда устройство подключено к сети, изменения можно синхронизировать с веб-службой.

## <a name="sending-push-notificationspush-notificationsindexmd"></a>[Отправка push-уведомлений](push-notifications/index.md)

В этой статье показано, как добавить Push-уведомлений в приложения Xamarin.Forms. Концентраторы уведомлений Azure предоставляют масштабируемые Push-инфраструктуру для отправки мобильные Push-уведомления из любой серверной части на любую мобильную платформу, устраняя сложности серверной части, необходимость связываться с разных систем уведомлений платформы.

## <a name="storing-files-in-the-cloudstorageindexmd"></a>[Хранение файлов в облаке](storage/index.md)

В этой статье показано, как с помощью Xamarin.Forms сохранять текст и двоичные данные в хранилище Azure и способах доступа к данным. Хранилище Azure — это масштабируемая облачная система хранения, которая может использоваться для хранения структурированных и неструктурированных данных.

## <a name="searching-data-in-the-cloudsearchindexmd"></a>[Поиск данных в облаке](search/index.md)

В этой статье показано, как использовать библиотеку поиска Microsoft Azure для интеграции службы поиска Azure в приложения Xamarin.Forms. Поиск Azure — облачная служба, которая предоставляет возможности для отправляемых данных запросов и индексирования. Это устраняет требования к инфраструктуре сложности алгоритма поиска, традиционно ассоциирующиеся с реализацией функции поиска в приложении.

## <a name="storing-data-in-a-document-databasecosmosdbindexmd"></a>[Хранение данных в базе данных документов](cosmosdb/index.md)

В этом руководстве показано, как использовать клиентской библиотеке .NET Standard для Azure Cosmos DB для интеграции базы данных документов Azure Cosmos DB в приложении Xamarin.Forms. База данных документов Azure Cosmos DB является базой данных NoSQL, которая предоставляет высокоскоростной доступ к документам JSON, предоставляющие доступ к службе быстрый, высокой степенью доступности и базы данных для приложений, которым требуется эффективное масштабирование и глобальная репликация.

## <a name="adding-intelligence-with-cognitive-servicescognitive-servicesindexmd"></a>[Добавление аналитики с помощью Cognitive Services](cognitive-services/index.md)

В этом руководстве объясняется, как использовать некоторые из интерфейсов API Microsoft Cognitive Services в приложении Xamarin.Forms. Cognitive Services — это набор API-интерфейсов, пакетов SDK и службы, доступные разработчикам сделать свои приложения более интеллектуальных, добавив функции, такие как распознавание лиц, речи и понимание языка.
