---
ms.openlocfilehash: 9520a219d2ac8a86fb33536b374167b09749c27f
ms.sourcegitcommit: 4b402d1c508fa84e4fc3171a6e43b811323948fc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "61388918"
---
Поздравляем с завершением этого учебника, где вы научились:

> [!div class="checklist"]
> - Использовать диспетчер пакетов NuGet, чтобы добавить Newtonsoft.Json в проект Xamarin.Forms.
> - Создавать классы веб-службы.
> - Использовать классы веб-службы.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

Эта серия учебников описывает основы создания приложений для мобильных устройств с помощью Xamarin.Forms. Чтобы получить дополнительные сведения о разработке для Xamarin.Forms, ознакомьтесь со следующими функциональными возможностями:

- Для создания пользовательского интерфейса приложения Xamarin.Forms используются четыре основные группы элементов управления. Более подробную информацию см. в разделе [Справочник по элементам управления](~/xamarin-forms/user-interface/controls/index.md).
- Привязка данных — это способ связывания свойств двух объектов так, чтобы изменения в одном свойстве автоматически отражались в другом. Более подробную информацию см. в разделе [Привязка данных](~/xamarin-forms/app-fundamentals/data-binding/index.md).
- Xamarin.Forms предоставляет ряд различных способов перехода по страницам в зависимости от используемого типа страницы. Дополнительные сведения см. в разделе [Переходы](~/xamarin-forms/app-fundamentals/navigation/index.md).
- Стили помогают снизить повторяемость разметки и упрощают изменение внешнего вида приложения. Дополнительные сведения см. в разделе [Стилизация приложений Xamarin.Forms](~/xamarin-forms/user-interface/styles/index.md).
- Расширения разметки XAML позволяют расширить функциональность и гибкость XAML, давая возможность задавать атрибуты элементов из источников, отличных от строковых литералов. Подробнее см. в разделе [Расширение разметки XAML](~/xamarin-forms/xaml/markup-extensions/index.md).
- Шаблоны данных дают возможность настраивать представление данных в поддерживаемых представлениях. Дополнительные сведения см. в статье [Шаблоны данных](~/xamarin-forms/app-fundamentals/templates/data-templates/index.md).
- Каждая страница, макет и представление отрисовываются по-разному на разных платформах с помощью класса `Renderer`, который создает собственный элемент управления, размещает его на экране и реализует поведение, определенное в общем коде. Разработчики могут реализовывать пользовательские классы `Renderer` для настройки внешнего вида или работы элемента управления. Дополнительные сведения см. в статье [Пользовательские отрисовщики](~/xamarin-forms/app-fundamentals/custom-renderer/index.md).
- Эффекты также позволяют настраивать собственные элементы управления на каждой платформе. Эффекты создаются в проектах для конкретных платформ путем создания подклассов класса [`PlatformEffect`](xref:Xamarin.Forms.PlatformEffect`2) и используются путем их присоединения к соответствующему элементу управления Xamarin.Forms. Дополнительные сведения см. в статье [Эффекты](~/xamarin-forms/app-fundamentals/effects/index.md).
- Общий код может получать доступ к собственным функциональным возможностям посредством класса [`DependencyService`](xref:Xamarin.Forms.DependencyService). Дополнительные сведения см. в статье, посвященной [доступу к собственным функциональным возможностям с помощью DependencyService](~/xamarin-forms/app-fundamentals/dependency-service/index.md).

Много полезной информации о платформе Xamarin.Forms можно почерпнуть из книги Чарльза Петцольда (Charles Petzold) [_Creating Mobile Apps with Xamarin.Forms_](~/xamarin-forms/creating-mobile-apps-xamarin-forms/index.md) (Создание мобильных приложений с помощью Xamarin.Forms). Книга доступна в формате PDF, а также в нескольких форматах электронных книг.

## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [WebServiceTutorial (пример)](https://developer.xamarin.com/samples/xamarin-forms/GetStarted/Tutorials/WebServiceTutorial)
- [Использование веб-службы RESTful (руководство)](~/xamarin-forms/data-cloud/consuming/rest.md)
- [Пакет NuGet Newtonsoft.JSON](https://www.nuget.org/packages/Newtonsoft.Json/)
