---
title: Введение в Контентпровидерс
description: Операционная система Android использует поставщики содержимого для упрощения доступа к общим данным, таким как файлы мультимедиа, контакты и сведения о календаре. В этой статье представлен класс ContentProvider, а также два примера того, как его использовать.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 6E1810AA-EB70-9AD0-1B32-D9418908CC97
ms.technology: xamarin-android
author: davidortinau
ms.author: daortin
ms.date: 03/09/2018
ms.openlocfilehash: 496e5c092c79f4f71bddaad30bea6acd1d58d375
ms.sourcegitcommit: 2fbe4932a319af4ebc829f65eb1fb1816ba305d3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/29/2019
ms.locfileid: "73027540"
---
# <a name="intro-to-contentproviders"></a>Введение в Контентпровидерс

_Операционная система Android использует поставщики содержимого для упрощения доступа к общим данным, таким как файлы мультимедиа, контакты и сведения о календаре. В этой статье представлен класс ContentProvider, а также два примера того, как его использовать._

## <a name="content-providers-overview"></a>Общие сведения о поставщиках содержимого

*ContentProvider* инкапсулирует репозиторий данных и предоставляет API для доступа к нему. Поставщик существует как часть приложения Android, который обычно также предоставляет пользовательский интерфейс для отображения данных и управления ими. Ключевое преимущество использования поставщика содержимого позволяет другим приложениям легко получать доступ к инкапсулированным данным с помощью клиентского объекта поставщика (называемого *ContentResolver*). Помимо этого, поставщик содержимого и сопоставитель содержимого предлагают единообразный межприкладной интерфейс API для доступа к данным, который прост в создании и использовании. Любое приложение может использовать `ContentProviders` для внутреннего управления данными, а также для их предоставления другим приложениям.

`ContentProvider` также требуется, чтобы приложение предпредоставил настраиваемые варианты поиска, или если вы хотите предоставить возможность копировать сложные данные из приложения для вставки в другие приложения. В этом документе показано, как получить доступ к `ContentProviders` с помощью Xamarin. Android и создать их.

Структура этого раздела выглядит следующим образом:

- **Как это работает** &ndash; обзор того, для чего предназначено `ContentProvider` и как он работает.

- **Использование поставщика содержимого** &ndash; пример доступа к списку контактов.

- **Использование ContentProvider для совместного использования данных** &ndash; записи и использования `ContentProvider` в одном приложении.

`ContentProviders` и курсоры, которые работают с данными, часто используются для заполнения ListView. Дополнительные сведения об использовании этих классов см. в [руководстве по ListView и адаптерам](~/android/user-interface/layouts/list-view/index.md) .

`ContentProviders`, предоставляемые Android (или другими приложениями), — это простой способ включения данных из других источников в приложение. Они позволяют получать доступ к данным, таким как список контактов, фотографии или события календаря в приложении, и предоставлять пользователю возможность взаимодействовать с этими данными.

Настраиваемые `ContentProviders` — это удобный способ упаковки данных для использования в собственном приложении или для использования другими приложениями (включая особые варианты использования, такие как пользовательский поиск и копирование и вставка).

В подразделах этого раздела приводятся некоторые простые примеры использования и написания кода `ContentProvider`.

## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [Демонстрация Контактсадаптер (пример)](https://docs.microsoft.com/samples/xamarin/monodroid-samples/platformfeatures-contactsadapterdemo)
- [Симплеконтентпровидер (пример)](https://docs.microsoft.com/samples/xamarin/monodroid-samples/platformfeatures-simplecontentprovider)
- [Рекомендации для разработчиков поставщиков содержимого](https://developer.android.com/guide/topics/providers/content-providers.html)
- [Справочник по классам ContentProvider](xref:Android.Content.ContentProvider)
- [Справочник по классам ContentResolver](xref:Android.Content.ContentResolver)
- [Ссылка на класс ListView](xref:Android.Widget.ListView)
- [Справочник по классам Курсорадаптер](xref:Android.Widget.CursorAdapter)
- [Справочник по классам Уриматчер](xref:Android.Content.UriMatcher)
- [Android. Provider](xref:Android.Provider)
- [Справочник по классам Контактсконтракт](xref:Android.Provider.ContactsContract)
