---
title: Начало работы с iOS 13, Ипадос 13, tvOS 13 и watchOS 6
description: В этом документе описывается, как настроить для сборки приложений iOS 13, Ипадос 13, tvOS 13 и watchOS 6 с помощью Xamarin. В нем описано, как загрузить Xcode 11 и обновить Visual Studio для Mac.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 97414545-85D2-433C-9246-63B6763F488A
ms.technology: xamarin-ios
author: conceptdev
ms.author: crdun
ms.date: 07/01/2019
ms.openlocfilehash: ed9eb5dc80935c8401f5bd8c9be1c301af3480f5
ms.sourcegitcommit: 621649fb4a119981290fed7a1061cbae30b982a6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2019
ms.locfileid: "71975763"
---
# <a name="get-started-with-ios-13"></a>Начало работы с iOS 13

В этом документе описывается, как приступить к созданию приложений Xamarin, которые вызывают интерфейсы API, выпущенные с помощью Xcode 11, для iOS 13. Для использования предварительной версии требуется macOS 10.14.4 (Можаве) или более поздней версии.

## <a name="download-and-install"></a>Скачать и установить

1. **Установка Xcode 11** . Зарегистрированные разработчики Apple могут загрузить и установить последнюю версию Xcode 11 с [портала для разработчиков Apple](https://developer.apple.com/download/) или из **магазина приложений**.

2. **Запустите Xcode 11** — запустите Xcode 11 перед обновлением и запуском Visual Studio для Mac или Visual Studio 2019, так как в нем устанавливаются средства, необходимые для работы Xamarin.

3. **Обновление Visual Studio для Mac и Visual Studio 2019** — убедитесь, что у вас установлена последняя стабильная версия Xamarin.

4. Используемых **Установка iOS 13 на устройствах iOS** . для тестирования приложений, использующих API-интерфейсы, появившиеся в Xcode 11, зарегистрированные разработчики Apple могут [загрузить](https://developer.apple.com/download) и установить операционную систему на своих устройствах. 

   > [!TIP]
   > Даже если ваше приложение не использует новые API, обязательно создайте его с новейшими пакетами SDK Xcode 11 и протестируйте его, чтобы убедиться, что все работает правильно. Если приложение не вызывает новые API, его можно перекомпилировать с помощью этих новых пакетов SDK и протестировать на устройствах, которые еще не были обновлены до новой операционной системы.
   >
   > Перед обновлением устройств до последних версий операционной системы с Apple для тестирования приложений Xamarin необходимо выполнить следующие действия:
   >
   > - Сведения об обновлениях операционной системы см. в [заметках о выпуске Apple](https://developer.apple.com/download/) .

## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [Скачать Xcode](https://developer.apple.com/download/)
- [Заметки о выпуске Xamarin.iOS](/xamarin/ios/release-notes/13/13.0)
