---
title: Общие сведения о трехмерной графике с помощью коигру
description: Эта игра предоставляет гибкий, эффективный API для отображения трехмерной графики в режиме реального времени. Он включает конструкции более высокого уровня для отрисовки, а также доступа к графическим ресурсам более низкого уровня.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 8706826E-8BA5-4E00-A7D6-4072626E3292
author: conceptdev
ms.author: crdun
ms.date: 03/28/2017
ms.openlocfilehash: d5deef3056b3ce645c509b9754306214704ed7b9
ms.sourcegitcommit: 57f815bf0024b1afe9754c0e28054fc0a53ce302
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/06/2019
ms.locfileid: "70763845"
---
# <a name="introduction-to-3d-graphics-with-monogame"></a>Общие сведения о трехмерной графике с помощью коигру

_Эта игра предоставляет гибкий, эффективный API для отображения трехмерной графики в режиме реального времени. Он включает конструкции более высокого уровня для отрисовки, а также доступа к графическим ресурсам более низкого уровня._

Этот API предоставляет широкий набор классов для разработки трехмерных игр и приложений. Он обеспечивает прямой доступ к оборудованию для обеспечения максимальной производительности, сохраняя при этом одинаковый синтаксис на разных платформах.

Эта игра практически идентична Microsoft XNA, поэтому разработчики, работавшие с XNA, будут знакомы с этой целью. Разработчики, которые не использовали XNA, но использовали DirectX или OpenGL для трехмерных игр, также найдут множество классов и концепций, знакомых вам.

В первом разделе описывается добавление трехмерной модели в игру из FBX-файла. В следующем разделе обсуждается создание трехмерной камеры, которая включает общие элементы управления, такие как перемещение и просмотр. Последний раздел требует более глубокого изучения `VertexBuffer` класса, что позволяет более полно контролировать трехмерную отрисовку по сравнению с моделями отрисовки, загруженными из FBX-файлов.

## <a name="topics"></a>Разделы

- [Использование класса Model](~/graphics-games/monogame/3d/part1.md)
- [Рисование трехмерной графики с вершинами](~/graphics-games/monogame/3d/part2.md)
- [Трехмерные координаты](~/graphics-games/monogame/3d/part3.md)
