---
title: Проверка подлинности доступа к веб-службам
description: В этом руководстве объясняется, как интегрировать службы проверки подлинности в приложении Xamarin.Forms, чтобы пользователи могли совместно использовать серверную часть только Имея доступ к собственным данным.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: E6FCFAE1-4F83-4F93-9190-EC5290360C54
ms.technology: xamarin-forms
author: davidbritch
ms.author: dabritch
ms.date: 09/20/2016
ms.openlocfilehash: d598a9b3de31ea6823530f911c3544bf3cebb37f
ms.sourcegitcommit: 4b402d1c508fa84e4fc3171a6e43b811323948fc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "61331187"
---
# <a name="authenticating-access-to-web-services"></a>Проверка подлинности доступа к веб-службам

_В этом руководстве объясняется, как интегрировать службы проверки подлинности в приложении Xamarin.Forms, чтобы пользователи могли совместно использовать серверную часть только Имея доступ к собственным данным. Темы включают в себя использование обычной проверки подлинности в службе REST, с помощью компонента Xamarin.Auth для проверки подлинности поставщиков удостоверений OAuth, и с помощью встроенных механизмов проверки подлинности предлагаемых различными поставщиками._

## <a name="authenticating-a-restful-web-servicerestmd"></a>[Проверка подлинности веб-службу RESTful](rest.md)

Протокол HTTP поддерживает использование следующих механизмов проверки подлинности для управления доступом к ресурсам. Обычная проверка подлинности обеспечивает доступ к ресурсам только клиентам, которые имеют правильные учетные данные. В этой статье показано, как использовать обычную проверку подлинности для защиты доступа к ресурсам службы веб-RESTful.

## <a name="authenticating-users-with-an-identity-provideroauthmd"></a>[Проверка подлинности пользователей с помощью поставщика удостоверений](oauth.md)

Xamarin.Auth — это кроссплатформенный пакет SDK для проверки подлинности пользователей и хранения учетной записью. Он включает в себя структур проверки подлинности OAuth, которые предоставляют поддержку использования поставщиков удостоверений, например Google, Майкрософт, Facebook и Twitter. В этой статье описываются способы использования Xamarin.Auth для управления процессом проверки подлинности в приложении Xamarin.Forms.

## <a name="authenticating-users-with-azure-mobile-appsazuremd"></a>[Проверка подлинности пользователей с мобильными приложениями Azure](azure.md)

Мобильные приложения Azure используют широкий набор внешних поставщиков удостоверений для поддержки аутентификации и авторизации пользователей приложения. Разрешения могут устанавливаться в таблицах, чтобы ограничить доступ только пользователям, прошедшим проверку подлинности. В этой статье объясняется, как использовать мобильные приложения Azure для управления процессом проверки подлинности в приложении Xamarin.Forms.

## <a name="authenticating-users-with-azure-active-directory-b2cazure-ad-b2cmd"></a>[Проверка подлинности пользователей с Azure Active Directory B2C](azure-ad-b2c.md)

Azure Active Directory B2C является это облаке решение управления удостоверениями для мобильных приложений и веб-потребитель. В этой статье показано, как использовать библиотеки аутентификации Майкрософт (MSAL) и Azure Active Directory B2C для интеграции управления удостоверениями в приложения Xamarin.Forms.

## <a name="integrating-azure-active-directory-b2c-with-azure-mobile-appsazure-ad-b2c-mobile-appmd"></a>[Интеграция Azure Active Directory B2C с мобильными приложениями Azure](azure-ad-b2c-mobile-app.md)

Azure Active Directory B2C можно использовать для управления процессом проверки подлинности для мобильных приложений Azure. При таком подходе процедуру управления удостоверениями полностью определена и имеет в облаке и может изменяться без изменения кода мобильного приложения. В этой статье показано, как использовать Azure Active Directory B2C для предоставления проверки подлинности и авторизации к экземпляру мобильных приложений Azure с помощью Xamarin.Forms.

## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [Введение в веб-службы](~/cross-platform/data-cloud/web-services/index.md)
- [Общие сведения о поддержке асинхронного выполнения](~/cross-platform/platform/async.md)
