---
title: Что такое Xamarin?
description: Этот документ содержит вводные сведения о разработке мобильных приложений, в том числе о среде Xamarin, ее работе и создаваемых ею приложениях.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 33C83E13-F3E5-17B4-6512-207F3D3C5AB6
author: conceptdev
ms.author: crdun
ms.date: 07/16/2019
ms.openlocfilehash: f958e53a2468263898ffedf0ca2ab6afc42d2923
ms.sourcegitcommit: 32c7cf8b0d00464779e4b0ea43e2fd996632ebe0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/17/2019
ms.locfileid: "68290125"
---
# <a name="what-is-xamarin"></a>Что такое Xamarin?

Создание мобильных приложений может быть очень простым процессом: вы открываете интегрированную среду разработки, пишете код, тестируете приложение и отправляете его в Магазин приложений. Все это занимает полдня. Или наоборот, вы реализуете чрезвычайно сложную задачу с тщательным предварительным проектированием, тестированием на удобство использования, проверкой качества на множестве устройств и обслуживанием полного жизненного цикла бета-версии с последующим развертыванием различными способами.

В этом документе описана платформа Xamarin. Дополнительные сведения о *процессе* создания мобильных приложений, начиная с этапа проектирования и до тестирования, см. в документе [Введение в жизненный цикл разработки мобильного программного обеспечения](~/cross-platform/get-started/introduction-to-mobile-sdlc.md).

См. [требования к системе](~/cross-platform/get-started/requirements.md#macos-requirements), чтобы убедиться в ее соответствии.

## <a name="introduction-to-xamarin"></a>Введение в Xamarin

Рассматривая способы создания приложений для Android и iOS, многие считают, что единственным вариантом являются машинные языки Objective-C, Swift, Java и Kotlin.

Xamarin позволяет разрабатывать приложения C# с помощью библиотеки классов и среды выполнения, работающей на всех платформах, включая iOS, Android и Windows. При этом по-прежнему выполняется компиляция собственных (неинтерпретируемых) приложений, которые достаточно производительны даже для ресурсоемких игр.

Xamarin сочетает в себе все возможности существующих платформ и нескольких мощных собственных возможностей, включая приведенные далее:

1.   **Полная привязка для базовых пакетов SDK.** Xamarin содержит привязки практически для всех базовых пакетов SDK в iOS и Android. Кроме того, эти привязки являются строго типизированными, что означает, что они удобны в навигации и использовании, а также позволяют осуществлять качественную проверку типов во время компиляции и разработки. При этом сокращается количество ошибок времени выполнения и повышается качество приложений.
1.   **Взаимодействие Objective-C, Java, C и C++.** Xamarin позволяет напрямую вызывать библиотеки Objective-C, Java, C и C++ для более эффективного использования разнообразного и уже созданного стороннего кода. Вы можете использовать преимущества существующих библиотек iOS и Android, написанных на Objective-C, Java или C/C++. Кроме того, Xamarin предлагает проекты привязки для удобной привязки собственных библиотек Objective-C и Java с помощью декларативного синтаксиса.
1.   **Современные конструкции языка.** Приложения Xamarin написаны на современном языке C#, который характеризуется значительными улучшениями по сравнению с Objective-C и Java. Сюда входят *динамические функции языка, *функциональные конструкции*, например *лямбда-выражения, *LINQ, функции *параллельного программирования*, сложные *универсальные шаблоны и т. д.
1.   **Впечатляющая библиотека базовых классов (BCL).** Приложения Xamarin используют библиотеку BCL .NET, большую коллекцию классов со всеобъемлющими и упрощенными возможностями, включая поддержку XML, баз данных, сериализации, операций ввода-вывода, строк, сетевых функций и т. д. Существующий код C# можно скомпилировать для использования в приложениях, обеспечивая доступ к тысячам библиотек, которые помогут выполнять задачи, выходящие за рамки BCL.
1.   **Современная интегрированная среда разработки (IDE).** Xamarin использует Visual Studio для Mac в Mac OS X и Visual Studio в Windows. В этих современных интегрированных средах разработки реализованы такие возможности, как автозавершение кода, более совершенная система управления проектами и решениями, исчерпывающая библиотека шаблонов проектов, интегрированная система управления версиями и многое другое.
1.   **Поддержка кроссплатформенных мобильных приложений.** Xamarin предлагает усовершенствованную кроссплатформенную поддержку для трех основных мобильных платформ — iOS, Android и Windows. Объем общего кода в созданных приложениях может достигать 90 %, а библиотека Xamarin.Mobile предлагает универсальный API-интерфейс для доступа к общим ресурсам на всех трех платформах. Это может значительно сократить затраты на разработку и время выпуска продуктов на рынок для разработчиков, создающих мобильные приложения для трех самых популярных мобильных платформ.

Благодаря мощному и комплексному набору функций и компонентов Xamarin разработчики приложений получают недостающие им возможности и начинают использовать современный язык и платформу для разработки кроссплатформенных мобильных приложений.

> [!NOTE]
> В этой серии руководств по началу работы основное внимание уделяется вопросам создания приложений iOS и Android. Корпорация Майкрософт предлагает сведения о [разработке приложений универсальной платформы Windows (UWP)](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/develop/) для планшетных и настольных ПК. Дополнительные сведения о кроссплатформенной разработке с помощью Xamarin (включая приложения UWP для Windows) см. в [руководстве по созданию кроссплатформенных приложений](~/cross-platform/app-fundamentals/building-cross-platform-applications/index.md).

## <a name="how-does-xamarin-work"></a>Принципы работы Xamarin

Xamarin предоставляет два коммерческих продукта: Xamarin.iOS и Xamarin.Android. Оба они созданы на базе *Mono*, версии .NET Framework с открытым исходным кодом, основанной на опубликованных стандартах .NET ECMA. Mono существует почти так же долго, как и .NET Framework, и работает практически на всех платформах, включая Linux, Unix, FreeBSD и Mac OS X.

На платформе iOS компилятор Xamarin *Ahead-of-Time* (*AOT*) компилирует приложения Xamarin.iOS непосредственно в машинный код сборки ARM. На платформе Android компилятор Xamarin компилирует в *промежуточный язык* (*IL*), который при запуске приложения претерпевает *Just-in-Time*-компиляцию (*JIT*) в машинную сборку.

В обоих случаях приложения Xamarin используют среду выполнения, которая автоматически обрабатывает такие процессы, как выделение памяти, сборка мусора, взаимодействие с базовой платформой и т. д.

### <a name="xamariniosdll-and-monoandroiddll"></a>Xamarin.iOS.dll и Mono.Android.dll

Приложения Xamarin создаются на основе подмножества BCL .NET, известного как профиль для Xamarin Mobile. Этот профиль был разработан специально для мобильных приложений и упакован в Xamarin.iOS.dll и Mono.Android.dll (для iOS и Android, соответственно). Почти так же создаются приложения Silverlight (и Moonlight) на основе профиля Silverlight/Moonlight .NET. По сути, профиль Xamarin Mobile соответствует профилю Silverlight 4.0 с множеством вновь добавленных классов BCL.

Полный список доступных сборок и классов см. в статье со [списком сборок Xamarin.iOS](~/cross-platform/internals/available-assemblies.md?context=xamarin/ios) и [списком сборок Xamarin.Android](~/cross-platform/internals/available-assemblies.md?context=xamarin/android).

Кроме BCL, эти библиотеки DLL содержат программы-оболочки практически для всех пакетов SDK для iOS и пакетов SDK для Android, что позволяет вызывать API-интерфейсы базовых пакетов SDK непосредственно из C#.

### <a name="application-output"></a>Выходные данные приложения

Результатом компиляции приложений Xamarin является пакет приложения — APP-файл в iOS или APK-файл в Android. Эти файлы неотличимы от пакетов приложений, созданных с помощью интегрированных сред разработки по умолчанию, и развертываются совершенно одинаково.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

Теперь, когда вы узнали немного о работе Xamarin, следующим шагом является создание приложения с помощью одного из указанных руководств.

- [**Начало работы с Xamarin.Forms**](~/get-started/index.yml)
- [**Начало работы с Xamarin.iOS**](~/ios/get-started/hello-ios/index.md)
- [**Начало работы с Xamarin.Android**](~/android/get-started/hello-android/index.md)
- [**Начало работы с Xamarin.Mac**](~/mac/get-started/hello-mac.md)
