---
title: Общие сведения о реакциях на события
description: Реакции на события позволяют добавлять функциональные возможности в элементы управления пользовательского интерфейса без разделения их на подклассы. Функциональность реализуется в классе реакции на событие и присоединяется к элементу управления так, как если бы она была его частью. В этой статье приводятся общие сведения о реакциях на события.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 0DF1EF8C-A212-4142-A3C6-DF760A82A757
ms.technology: xamarin-forms
author: davidbritch
ms.author: dabritch
ms.date: 04/06/2016
ms.openlocfilehash: d62ba6b025b2fe9865df8279a5e98eba254bb5a2
ms.sourcegitcommit: b0ea451e18504e6267b896732dd26df64ddfa843
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/13/2020
ms.locfileid: "70772051"
---
# <a name="introduction-to-behaviors"></a>Общие сведения о реакциях на события

_Реакции на события позволяют добавлять функциональные возможности в элементы управления пользовательского интерфейса без разделения их на подклассы. Функциональность реализуется в классе реакции на событие и присоединяется к элементу управления так, как если бы она была его частью. В этой статье приводятся общие сведения о реакциях на события._

Реакции на события позволяют реализовать код, который обычно пришлось бы писать как код программной части, так как он напрямую взаимодействует с API элемента управления таким образом, что его можно быстро подключить к элементу управления и упаковать для повторного использования в нескольких приложениях. С их помощью можно реализовать полный спектр функциональных возможностей в элементах управления, например:

- добавление проверяющего элемента управления электронной почты в [`Entry`](xref:Xamarin.Forms.Entry);
- создание элемента управления оценкой с помощью распознавателя жестов касания;
- управление анимацией;
- добавление эффекта в элемент управления.

Кроме того, реакции на события обеспечивают более сложные сценарии. В контексте *обработки команд* реакции на события — это удобный подход к связыванию элементов управления с командами. Кроме того, их можно использовать для сопоставления команд с элементами управления, которые не были предназначены для взаимодействия с командами. Например, с их помощью можно активировать команду в ответ на наступление события.

В Xamarin.Forms поддерживаются два вида реакций на события.

- **Реакции на события Xamarin.Forms** — классы, производные от класса [`Behavior`](xref:Xamarin.Forms.Behavior) или [`Behavior<T>`](xref:Xamarin.Forms.Behavior`1), где `T` — это тип элемента управления, к которому должна применяться реакция на событие. Дополнительные сведения о реакциях на события Xamarin.Forms см. в статьях [Реакции на события Xamarin.Forms](~/xamarin-forms/app-fundamentals/behaviors/creating.md) и [Повторно используемые реакции на события](~/xamarin-forms/app-fundamentals/behaviors/reusable/index.md).
- **Присоединенные реакции на события** — классы `static` с одним или несколькими присоединенными свойствами. Дополнительные сведения о присоединенных реакциях на события см. в статье [Присоединенные реакции на события](~/xamarin-forms/app-fundamentals/behaviors/attached.md).

В этой статье рассматриваются реакции на события Xamarin.Forms как предпочтительный способ создания реакций на события.

## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [Реакция на событие](xref:Xamarin.Forms.Behavior)
- [Реакция на событие&lt;T&gt;](xref:Xamarin.Forms.Behavior`1)
