---
title: Приступая к работе с целевой Sharpie
description: В этом документе представлен общий обзор из Sharpie цели, средство, используемое для автоматизации создания C# привязки для кода Objective-C.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 577512BF-1A90-41E5-89DE-9E056C478678
author: asb3993
ms.author: amburns
ms.date: 10/11/2017
ms.openlocfilehash: c1831467ca0cbb4329a1e77fb355698f2d16cd6a
ms.sourcegitcommit: 57e8a0a10246ff9a4bd37f01d67ddc635f81e723
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/08/2019
ms.locfileid: "57670120"
---
# <a name="getting-started-with-objective-sharpie"></a>Приступая к работе с целевой Sharpie

> [!IMPORTANT]
> Цели Sharpie — это средство для опытных разработчиков Xamarin с помощью дополнительных знаний Objective-c (а следовательно, C). Прежде чем пытаться привязать библиотеку Objective-C необходимо четко понимать способы создания собственной библиотеки в командной строке (и хорошего понимания принципов работы собственной библиотеки).

<a name="installing" />

## <a name="installing-objective-sharpie"></a>Установка цели Sharpie

Цели Sharpie является в настоящее время автономного инструмента командной строки для Mac OS X 10.10 и более поздних, которая _не полностью поддерживается продукта Xamarin_. Он должен использоваться только опытными разработчиками для помощи в создании проекта привязки в стороннюю библиотеку на Objective-C.

Цели Sharpie можно загрузить как стандартный пакет установщика OS X.
Запустите установщик и выполните все инструкциям на экране с помощью мастера установки:

- **Текущая версия: 3.4**
  - [Скачать последний выпуск](https://dl.xamarin.com/objective-sharpie/ObjectiveSharpie.pkg)
  - [Объявления на форуме](https://forums.xamarin.com/discussion/104800/objective-sharpie-3-4)

> [!TIP]
> Используйте `sharpie update` команду, чтобы обновить до последней версии.

## <a name="basic-walkthrough"></a>Простое пошаговое руководство

Цели Sharpie представляет собой программу командной строки, предоставляемую компанией Xamarin, который помогает в создании определений, необходимый для привязки библиотека стороннего производителя Objective-C для C#.
Даже при использовании Sharpie цели, разработчик *будет* потребуется изменить созданные файлы после завершения задания Sharpie для устранения проблем, которые не удалось обработать автоматически с помощью средства.

Где это возможно, цель Sharpie заметки к API-интерфейсы, с которым он имеет некоторые сомнения, о том, как правильно выполнить привязку (являются неоднозначными многих конструкций в машинный код).
Эти заметки будут отображаться как [ `[Verify]` атрибуты](~/cross-platform/macios/binding/objective-sharpie/platform/verify.md).

Выходные данные Sharpie цели — это пара файлов - [ `ApiDefinition.cs` и `StructsAndEnums.cs` ](~/cross-platform/macios/binding/objective-sharpie/platform/apidefinitions-structsandenums.md) — который может использоваться для создания проекта привязки, компиляция в библиотеку, которые можно использовать в приложениях Xamarin.

> [!IMPORTANT]
> Цели Sharpie поступает с одной **основных** правило для надлежащего использования: его необходимо абсолютно передавать аргументы командной строки компилятора clang правильный для обеспечения синтаксический анализ. Это обусловлено Sharpie цели, анализа – это просто средство [реализации от clang libtooling API](http://clang.llvm.org/docs/LibTooling.html).

Это означает, что цель Sharpie имеет всю мощь Clang (компилятор C/Objective-C/C++, фактически компилирует собственной библиотеки, которую нужно привязать) и всех его внутренних сведений о файлах заголовка для привязки.
Вместо перевода проанализированный [AST](https://en.wikipedia.org/wiki/Abstract_syntax_tree) коду объект цели Sharpie преобразует AST для C# привязки «сформировать шаблон» подходит для входных данных для `bmac` и `btouch` средства привязки Xamarin.

Если цель Sharpie ошибка во время синтаксического анализа, значит, clang, завершившиеся сбоем во время его синтаксический анализ этап, стараюсь строить AST, и вам нужно определить причину проблемы.

**НОВЫЕ ФУНКЦИИ!** версии 3.0 попыток решить часть этих сложностей, поддержка проектов Xcode напрямую. Если собственная библиотека имеет допустимый проект Xcode, Sharpie цели можно оценить проект для указанного целевого объекта и конфигурацию, чтобы снизить необходимых входных файлов заголовков и флаги компилятора.

Если ни один проект Xcode, необходимо быть более подробно ознакомиться с проекта путем вывода правильный заголовок входных файлов, пути поиска файлов заголовка и другие необходимые компилятора флаги. Важно понимать, что флаги компилятора, используемые для создания собственной библиотеки совпадают, должны быть переданы Sharpie цели. Это процесс, а тот, который требуют определенного знания компиляция в машинный код в командной строке с помощью цепочки инструментов Clang.

**НОВЫЕ ФУНКЦИИ!** версия 3.0 также предоставляет средство для привязки, легко [CocoaPods](https://cocoapods.org) через `sharpie pod` команды.
Если доступен библиотеку, которую вы хотите использовать CocoaPod, мы рекомендуем сначала пытается создать привязку cocoapod для службы с целью Sharpie (а не пытается выполнить привязку непосредственно к источнику).

## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [Курс Xamarin University. Создание библиотеки привязки Objective-C](https://university.xamarin.com/classes/track/all#building-an-objective-c-bindings-library)
- [Курс Xamarin University. Создание библиотеки привязки Objective-C с помощью цели Sharpie](https://university.xamarin.com/classes/track/all#build-an-objective-c-bindings-library-with-objective-sharpie)