---
title: Создание привязок с целью Шарпие
description: В этом разделе приводятся общие сведения о цели Шарпие, средстве командной строки Xamarin, используемом для автоматизации процесса создания привязки к библиотеке цели-C.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 9C0A932C-7601-4357-B3F7-62ABAC835019
author: davidortinau
ms.author: daortin
ms.date: 10/11/2017
ms.openlocfilehash: 4d6ab6cf48c5c365a4d8d05ef108a4d3a5d16134
ms.sourcegitcommit: 2fbe4932a319af4ebc829f65eb1fb1816ba305d3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/29/2019
ms.locfileid: "73016181"
---
# <a name="creating-bindings-with-objective-sharpie"></a>Создание привязок с целью Шарпие

_В этом разделе приводятся общие сведения о цели Шарпие, средстве командной строки Xamarin, используемом для автоматизации процесса создания привязки к библиотеке цели-C._

- [Журнал](#history)[обзоров](#overview) & 
- [Начало работы](get-started.md)
- [Средства и команды](tools.md)
- [Функции](platform/index.md)
- [Примеры](examples/index.md)
- [Полное пошаговое руководство](~/ios/platform/binding-objective-c/walkthrough.md)
- [История выпусков](releases.md)

## <a name="overview"></a>Обзор

Цель Шарпие — это средство командной строки, помогающее выполнить начальную загрузку первого прохода привязки.
Он работает путем анализа файлов заголовков собственной библиотеки, чтобы сопоставлять открытый API с [определением привязки](~/cross-platform/macios/binding/objective-c-libraries.md#The_API_definition_file) (процесс, который ранее выполнялся вручную).

Цель Шарпие использует файлы заголовков Clang Parse, поэтому привязка является как можно точной и максимально полной. Это может значительно сократить время и усилия, требуемые для создания привязки качества.

> [!IMPORTANT]
> Цель Шарпие — это средство для опытных разработчиков Xamarin с расширенными знаниями о цели-C (и по расширению, C). Прежде чем приступить к привязке библиотеки цели-C, необходимо знать, как создать собственную библиотеку в командной строке (и хорошо понимать, как работает собственная библиотека).

## <a name="history"></a>Журнал

Мы выполнили развитие и использование цели Шарпие в Xamarin на протяжении последних трех лет. В качестве свидетельством в степени Шарпиености, API-интерфейсы, появившиеся в Xamarin. iOS и Xamarin. Mac, начиная с iOS 8, Mac OS X 10,10, а watchOS 2,0 полностью загружены с целью Шарпие. Xamarin сильно зависит от целевой Шарпие для создания собственных продуктов.

Однако цель Шарпие — это очень расширенное средство, требующее расширенных знаний о цели-C и C, способе использования компилятора Clang в командной строке и, как правило, способа объединения собственных библиотек. Из-за этой высокой черты мы проказалось, что мастер графического пользовательского интерфейса устанавливает неправильные ожидания, и, таким образом, Целевая Шарпие в настоящее время доступна только в качестве средства командной строки.

## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [Загрузка целевого Шарпие](https://aka.ms/objective-sharpie)
- [Пошаговое руководство. привязка библиотеки цели-C](~/ios/platform/binding-objective-c/walkthrough.md)
- [Привязка библиотек Objective-C](~/cross-platform/macios/binding/objective-c-libraries.md)
- [Сведения о привязке](~/cross-platform/macios/binding/overview.md)
- [Справочное руководство по типам привязки](~/cross-platform/macios/binding/binding-types-reference.md)
- [Xamarin для разработчиков Objective-C](~/ios/get-started/objective-c-developers/index.md)
