---
title: Когда и как следует указывать отчет об ошибке
description: В этом документе описывается, когда, где и как можно задокументировать отчет об ошибках. В нем также приводятся рекомендации по отчету об ошибках, которые позволяют инженерам лучше диагностировать проблему.
ms.topic: troubleshooting
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 8AD9CFBF-282A-4C1F-95E9-25F21141B052
author: davidortinau
ms.author: daortin
ms.date: 08/01/2018
ms.openlocfilehash: df00eebe682d2d06b99721a2d3c3b90d13454c75
ms.sourcegitcommit: 2fbe4932a319af4ebc829f65eb1fb1816ba305d3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/29/2019
ms.locfileid: "73014009"
---
# <a name="when-and-how-should-i-file-a-bug-report"></a>Когда и как следует указывать отчет об ошибке

> [!TIP]
> С помощью пункта меню **сообщить о проблеме** в Visual Studio &ndash; будет отправлена диагностическая информация вместе с отчетом об ошибке, чтобы помочь устранить проблему.
>
> Имеются подробные инструкции для [Visual studio 2019 или Visual studio 2017](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/how-to-report-a-problem-with-visual-studio) и [Visual Studio для Mac](https://docs.microsoft.com/visualstudio/mac/report-a-problem).
>
> Можно выполнять поиск существующих отчетов на веб-сайте [сообщества разработчиков Visual Studio](https://developercommunity.visualstudio.com/) .

## <a name="file-a-bug-if"></a>Зарегистрируйте ошибку, если...

У вас есть набор действий, которые вы считаете, чтобы инженеры могли использовать для воспроизведения проблемы.

OR

Можно тщательно описать видимые признаки проблемы, особенно если вы также можете описать некоторые точные обстоятельства, связанные с проблемой. <sup> [[1]](#note-1)</sup>

## <a name="best-practices-to-help-address-bugs-quickly-and-efficiently"></a>Рекомендации по быстрому и эффективному устранению ошибок

1. <a name="ref-1" />поиска в [сообществе разработчиков Visual Studio](https://developercommunity.visualstudio.com/) и в Интернете для существующих отчетов об ошибках или предложений по использованию, которые могут решить проблему напрямую. <sup>[[2]](#note-2)</sup><sup>[[3]](#note-3)</sup>

1. <a name="ref-2" />описать проблему как можно точнее и ясно, включая описание того, что произошло и ожидалось.

1. <a name="ref-3" />включить любые соответствующие трассировки стека, текст сообщения об ошибках или журналы аварийного завершения (если вы используете функцию **сообщить о проблеме** , они могут быть включены автоматически). <sup>[четырех](#note-4)</sup>

1. <a name="ref-4" />запишите все важные сообщения об ошибках, которые отображаются в вложениях снимков экрана в виде обычного текста.

1. <a name="ref-5" />включить небольшой автономный тестовый случай, который воссоздает ошибку как можно меньшего объема кода.  Если не удается воспроизвести проблему с новым проектом (созданным с помощью одного из встроенных шаблонов), зарегистрируйте проект, который демонстрирует проблему, и вложите его в отчет об ошибках.  Сделайте пример проекта как можно более простым, прежде чем присоединить его. <sup>[[5]](#note-5)</sup><sup>[[6]](#note-6)</sup>

1. <a name="ref-6" />Опишите среду, в которой была обнаружена ошибка, включая операционную систему и [версии Xamarin](~/cross-platform/troubleshooting/questions/version-logs.md) , а также любые зависимости.

## <a name="additional-details"></a>Дополнительные сведения

1. <a name="note-1" />[ *^* ](#ref-1) в идеале описание "видимые признаки" должно содержать достаточно сведений, чтобы другие клиенты могли убедиться, что они видят одну и ту же проблему (одни и те же сообщения об ошибках, снижение производительности и трассировку стека из сбой и _т. д._ ). В случае «точных обстоятельств» в одном из хороших примеров можно сказать: «я обычно столкнулся с проблемой 75% времени, но если я изменяю это, я могу избежать проблемы полностью». Еще один похожий пример «точной ситуации» — если переход к предыдущей версии Xamarin приостанавливает проблему.

1. <a name="note-2" />[ *^* ](#ref-2) , как вы бы хотели, фрагменты текста ошибки (или любого другого уникального текста) обычно являются лучшими поисковыми терминами. Если существующий отчет об ошибках неполон, вы можете добавить сведения или создать новый, более подходящий отчет об ошибках.

1. <a name="note-3" />[ *^* ](#ref-3) еще один хороший вопрос: была ли обнаружена та же проблема для приложений Java, цели-C или SWIFT. Если да, то проблема, скорее всего, будет входить в состав Android или iOS, а не как часть Xamarin.

1. <a name="note-4" />[ *^* ](#ref-4) несколько примеров информации для включения:

    1. Для ошибок, возникающих при сборке проекта, включите в отчет об ошибке полный [вывод диагностической сборки](~/android/troubleshooting/troubleshooting.md#Diagnostic_MSBuild_Output) .

    1. При возникновении ошибок, возникающих при сборке или отладке проекта iOS из Visual Studio, запустите **справку > Xamarin > ZIP-журналы** после возникновения ошибки и включите полученный zip-файл в отчет об ошибках.

    1. Для исключений или аварийных завершений в приложениях Android или iOS необходимо включить соответствующие [журналы отладки для приложений Xamarin. Android и Xamarin. iOS](~/cross-platform/troubleshooting/questions/version-logs.md#debug-logs-for-xamarin-apps).

1. <a name="note-5" />[ *^* ](#ref-5) если это возможно для конкретной проблемы, можно повторно создать проблему, добавив небольшое количество файлов из исходного решения в новое решение. Группа Xamarin часто может исследовать проблемы даже в крупных тестовых случаях (при условии, что шаги для воспроизведения четко объясняются), но более простые тестовые случаи дают возможность быстро устранить ошибку.

1. <a name="note-6" />[ *^* ](#ref-6) если _проблему невозможно воспроизвести_ , добавив небольшое число файлов в новое решение, вы можете создать резервную копию и подключить всю папку решения для всего приложения. Удалите папки `bin`, `obj`, `Components`и `packages`, чтобы уменьшить размер ZIP-файла. (Среда IDE и процесс сборки обычно восстанавливают или повторно создают содержимое этих папок по мере необходимости.) Вы также можете удалить столько файлов кода и ресурсов из проекта, сколько нужно, если в полученном решении будет продемонстрирована исходная проблема.
