---
title: Функции для южных Сандвичевы
description: В этой статье описываются некоторые из новых функций, доступных разработчикам приложений с помощью API-интерфейса Android 4. В нем рассматривается несколько новых технологий пользовательского интерфейса, а затем рассматриваются разнообразные новые возможности, предоставляемые Android 4 для обмена данными между приложениями и между устройствами.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 78E18A62-C12F-A699-37FA-44B9F6B44273
ms.technology: xamarin-android
author: davidortinau
ms.author: daortin
ms.date: 03/09/2018
ms.openlocfilehash: 382315f755102d7111db1a5c0f71d43bdea97a10
ms.sourcegitcommit: 2fbe4932a319af4ebc829f65eb1fb1816ba305d3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/29/2019
ms.locfileid: "73020184"
---
# <a name="ice-cream-sandwich-features"></a>Функции для южных Сандвичевы

_В этой статье описываются некоторые из новых функций, доступных разработчикам приложений с помощью API-интерфейса Android 4. В нем рассматривается несколько новых технологий пользовательского интерфейса, а затем рассматриваются разнообразные новые возможности, предоставляемые Android 4 для обмена данными между приложениями и между устройствами._

## <a name="overview"></a>Обзор

Android OS версии 4,0 (API уровня 14) представляет собой основную переработку операционной системы Android и включает ряд важных изменений и обновлений, в том числе:

- **Обновленный пользовательский интерфейс** — несколько новых функций пользовательского интерфейса предоставляют разработчикам больше возможностей и возможностей при создании пользовательских интерфейсов приложений. К этим новым функциям относятся: `GridLayout`, `PopupMenu`, Мини-приложение `Switch` и `TextureView`. 
- **Лучшее аппаратное ускорение** — двухмерная отрисовка теперь выполняется на GPU для всех элементов управления Android. Кроме того, по умолчанию аппаратное ускорение включено во всех приложениях, разработанных для Android 4,0. 
- **Новые API-интерфейсы данных** . есть новый доступ к данным, которые ранее не были официально доступны, например данные календаря и профиль пользователя владельца устройства. 
- **Совместное использование данных** в приложениях. Совместное использование данных между приложениями и устройствами стало проще, чем когда-либо с помощью таких технологий, как `ShareActionProvider`, что позволяет легко создать действие совместного доступа на панели действий и использовать *образ Android* для *обмена данными ближнего действия ( NFC)* , что делает ее привязкой для совместного использования данных на разных устройствах, близко друг к другу. 

В этой статье рассматриваются эти функции и другие изменения, внесенные в API-интерфейс Android 4,0, а также объясняется, как использовать каждую функцию с помощью Xamarin. Android.

## <a name="user-interface-features"></a>Функции пользовательского интерфейса

В Android 4 доступно множество новых технологий пользовательского интерфейса, включая следующие:

- **[GridLayout](~/android/user-interface/layouts/grid-layout.md)** — поддерживает макет плоской сетки элементов управления. 
- **[Переключение мини](~/android/user-interface/controls/switch.md)** -приложения — включает или отключает переключение между ними. 
- **[Текстуревиев](~/android/user-interface/controls/texture-view.md)** — включает содержимое видео и OpenGL в представлении. 
- **[Панель навигации](~/android/user-interface/controls/navigation-bar.md)** — содержит виртуальные кнопки для задней, домашней и многозадачной Организации. 

Кроме того, были улучшены другие элементы пользовательского интерфейса, такие как `<a href"/guides/android/user_interface/popup_menus">PopupMenu</a>`, которые теперь проще работать с, и вкладки, которые имеют более безупречный внешний вид.

## <a name="sharing-features"></a>Возможности общего доступа

В Android 4 есть несколько новых технологий, которые позволяют обмениваться данными между устройствами и приложениями. Он также предоставляет доступ к различным типам данных, которые ранее не были доступны, таким как сведения о календаре и профиль пользователя владельца устройства. В этом разделе мы рассмотрим множество функций, предлагаемых Android 4, которые относятся к следующим областям:

- **[Android-образ](~/android/platform/android-beam.md)** — разрешает общий доступ к данным через NFC.
- **[Шареактионпровидер](~/android/user-interface/controls/action-bar.md)** — создает поставщик, позволяющий разработчикам указывать действия по предоставлению общего доступа на панели действий. 
- **[Профиль пользователя](~/android/user-interface/user-profile.md)** — предоставляет доступ к данным профиля владельца устройства. 
- **[API календаря](~/android/user-interface/controls/calendar.md)** — предоставляет доступ к данным календаря от поставщика календаря. 

## <a name="x86-emulators"></a>Эмуляторы x86

ICS пока не поддерживает разработку с помощью эмулятора x86. Эмуляторы x86 поддерживаются только с Android 2.3.3, API уровня 10. Дополнительные сведения см. [в разделе Настройка эмулятора x86](~/android/get-started/installation/android-emulator/index.md) .

## <a name="summary"></a>Сводка

В этой статье были рассмотрены разнообразные новые технологии, которые теперь доступны в Android 4. Мы рассматривали новые функции пользовательского интерфейса, такие как *GridLayout*, *всплывающее меню*и мини-приложение *switch* . Мы также рассмотрели некоторые новые способы управления пользовательским интерфейсом системы, а также как работать с *текстуревиев*. Затем мы обсуждали множество новых технологий совместного использования. Мы рассмотрели, как *Android-образ* позволяет обмениваться информацией между устройствами, использующими *NFC*, обсуждали новый *API календаря*, а также показал, как использовать встроенную *шареактионпровидер*.
Наконец, мы рассмотрели, как использовать поставщик *контактсконтракт* для доступа к данным профиля пользователя.

## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [Примеры немороженых южных Сандвичевы](https://docs.microsoft.com/samples/xamarin/monodroid-samples/platformfeatures-ics-samples)
- [Текстуревиевдемо (пример)](https://docs.microsoft.com/samples/xamarin/monodroid-samples/textureviewdemo)
- [Календардемо (пример)](https://docs.microsoft.com/samples/xamarin/monodroid-samples/calendardemo)
- [Учебник по макету вкладок](~/android/user-interface/layouts/tab-layout/index.md)
- [Южные Сандвичевы](https://developer.android.com/about/versions/android-4.0-highlights.html)
- [Платформа Android 4,0](https://developer.android.com/about/versions/android-4.0.html)
