---
title: Функции платформы Xamarin.Android
description: Документы в этом разделе охватывают функции, относящиеся к Android. Здесь вы найдете сведения о том, как использовать фрагменты, работать с картами и инкапсулировать данные с помощью поставщиков содержимого.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: DDE54082-6E2B-9ED9-05FB-D9C1D1B1258E
ms.technology: xamarin-android
author: davidortinau
ms.author: daortin
ms.date: 08/21/2018
ms.openlocfilehash: 3ad3661ff50ad7f4be95421de57dc5017392a59f
ms.sourcegitcommit: 9ee02a2c091ccb4a728944c1854312ebd51ca05b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/10/2020
ms.locfileid: "77495676"
---
# <a name="platform-features"></a>Функции платформы

_Документы в этом разделе охватывают функции, относящиеся к Android. Здесь вы найдете сведения о том, как использовать фрагменты, работать с картами и инкапсулировать данные с помощью поставщиков содержимого._

## <a name="android-beam"></a>[Android Beam](~/android/platform/android-beam.md)

Android Beam — это новая технология радиочастотной связи ближнего действия (NFC) в Android 4, которая позволяет приложениям совместно использовать информацию через NFC, если они находятся поблизости друг от друга.

## <a name="working-with-files"></a>[Работа с файлами](~/android/platform/files/index.md)

Из этого раздела вы узнаете, как получить доступ к файлам в Xamarin.Android.

## <a name="fingerprint-authentication"></a>[Проверка подлинности по отпечаткам](~/android/platform/fingerprint-authentication/index.md)

В этом разделе объясняется, как использовать проверку подлинности по отпечаткам, впервые представленную в Android 6.0, в приложении Xamarin.Android.

## <a name="firebase-job-dispatcher"></a>[Диспетчер заданий Firebase](~/android/platform/firebase-job-dispatcher.md)

В этом руководстве рассматривается диспетчер заданий Firebase. Вы узнаете, как с его помощью упростить выполнение фоновых заданий в приложении Xamarin.Android.

## <a name="fragments"></a>[Фрагменты](~/android/platform/fragments/index.md)

В Android 3.0 реализованы классы Fragment (фрагменты). Они обеспечивают поддержку более гибких схем размещения элементов на экранах различных размеров на телефонах и планшетах. В этой статье рассматривается разработка приложений Xamarin.Android с использованием фрагментов, а также поддержка фрагментов на устройствах с версией Android ниже 3.0 (API уровня 11).

## <a name="app-linking"></a>[Связывание приложений](~/android/platform/app-linking.md)

В этом руководство показано, как в Android 6.0 используется методика _связывания приложений_, что позволяет мобильным приложениям реагировать на URL-адреса веб-сайтов. Вы узнаете, как реализовать связывание приложений в приложении Android 6.0 и настроить на веб-сайте доступ к домену для мобильного приложения, чтобы организовать связывание приложений для домена.

## <a name="android-10"></a>[Android 10](~/android/platform/android-10.md)

В этой статье представлен обзор новых возможностей Android 10, описана подготовка к разработке Xamarin.Android для Android 10 и приведены ссылки на примеры приложений, иллюстрирующие использование возможностей Android Oreo в приложениях Xamarin.Android.

## <a name="android-9-pie"></a>[Android 9 Pie](~/android/platform/pie.md)

В этой статье представлен обзор новых возможностей Android Pie, описана подготовка к разработке Xamarin.Android для Android Pie и приведены примеры приложений, иллюстрирующие использование новых функций обрезки при отображении и уведомлений Android Pie в приложениях Xamarin.Android.

## <a name="android-8-oreo"></a>[Android 8 Oreo](~/android/platform/oreo.md)

В этой статье представлен обзор новых возможностей Android Oreo, описана подготовка к разработке Xamarin.Android для Android Oreo и приведены ссылки на примеры приложений, иллюстрирующие использование возможностей Android Oreo в приложениях Xamarin.Android.

## <a name="android-7-nougat"></a>[Android 7 Nougat](~/android/platform/nougat.md)

В этой статье представлен общий обзор новых функций, появившихся в Android 7.0 Nougat.

## <a name="android-6-marshmallow"></a>[Android 6 Marshmallow](~/android/platform/marshmallow.md)

В этой статье представлен общий обзор новых функций, появившихся в Android 6.0 Marshmallow.

## <a name="android-5-lollipop"></a>[Android 5 Lollipop](~/android/platform/lollipop.md)

В этом руководстве представлен обзор новых функций Android 5.0 Lollipop, таких как тема материалов, представление карточки, представление повторного запуска и уведомления с анонсами, а также приведены ссылки на подробные статьи, которые помогут вам использовать эти новые функции в приложении.

## <a name="android-44-kitkat"></a>[Android 4.4 KitKat](~/android/platform/kitkat.md)

Android 4.4 (KitKat) предлагает множество функций как для пользователей, так и для разработчиков. В руководстве описаны некоторые из этих функций, а также приведены примеры кода и сведения о реализации, которые помогут максимально эффективно использовать KitKat.

## <a name="android-41-jelly-bean"></a>[Android 4.1 Jelly Bean](~/android/platform/jelly-bean.md)

В этом документе представлен общий обзор новых возможностей для разработчиков, которые появились в Android 4.1. Среди этих возможностей: улучшенные уведомления, обновления Android Beam для совместного использования больших файлов, обновления для мультимедиа, обнаружение одноранговых сетей, анимации, новые разрешения.

## <a name="android-40-ice-cream-sandwich"></a>[Android 4.0 Ice Cream Sandwich](~/android/platform/ice-cream-sandwich.md)

В этой статье описаны некоторые новые функции, предоставляемые разработчикам приложений в *API Android 4 — Ice Cream Sandwich*.
В статье рассматривается несколько новых технологий пользовательского интерфейса, а также разнообразные новые возможности, предоставляемые Android 4 для совместной работы с данными в разных приложениях и на разных устройствах.

## <a name="working-with-the-android-manifest"></a>[Работа с манифестом Android](android-manifest.md)

В этой статье описан файл AndroidManifest.xml и его использование для управления функциями. Кроме того, здесь указаны требования к приложению Mono для Android.

## <a name="introduction-to-content-providers"></a>[Вводные сведения о поставщиках содержимого](~/android/platform/content-providers/index.md)

Поставщик содержимого инкапсулирует репозиторий данных и предоставляет API для доступа к нему. Поставщик функционирует как часть приложения Android, которая также предоставляет пользовательский интерфейс для отображения данных и управления ими. Основное преимущество поставщика содержимого заключается в том, что другие приложения могут легко получать доступ к инкапсулированным данным с помощью клиентского объекта поставщика (называемого ContentResolver). Вместе поставщик и сопоставитель содержимого обеспечивают единообразный работающий между приложениями API для доступа к данным. Этот API прост в создании и использовании. В этом документе показано, как получить доступ к поставщикам содержимого и создавать их с помощью Xamarin.Android.

## <a name="maps-and-location"></a>[Карты и расположение](~/android/platform/maps-and-location/index.md)

В этом разделе объясняется, как использовать карты и данные расположения с Xamarin.Android. Раздел охватывает все этапы от использования встроенного приложения карт до непосредственного применения [API Google Maps Android версии 2](https://developers.google.com/maps/documentation/android/). Кроме того, в разделе объясняется, как с помощью одного API работать со службами определения местоположения, которые используют функцию триангуляции сотовой связи, чтобы приложение могло получать исправленные данные расположения, а также сведения о нем, полученные с помощью Wi-Fi и GPS.

## <a name="android-speech"></a>[Обработка речи в Android](~/android/platform/speech.md)

В этом разделе объясняется, как использовать средства Android для преобразования текста в речь и речи в текст. Кроме того, здесь рассматривается установка языковых пакетов и интерпретация текста, произнесенного на устройство.

## <a name="binding-a-java-library"></a>[Привязка библиотеки Java](binding-java-library/index.md)

В этом руководстве объясняется, как внедрить библиотеки Java в приложения Xamarin.Android, создав библиотеку привязок.

## <a name="bind-a-kotlin-library"></a>[Привязка библиотеки Kotlin](binding-kotlin-library/index.md)

В этом руководство объясняется, как создавать привязки C# к коду Kotlin, чтобы использовать нативные библиотеки в приложении Xamarin.Android.

## <a name="java-integration"></a>[Интеграция Java](java-integration/index.md)

В этой статье приведены общие сведения о том, как разработчики могут повторно использовать существующие компоненты Java в приложениях Xamarin.Android.

## <a name="renderscript"></a>[Renderscript](renderscript.md)

В этом руководстве рассматривается Renderscript.
