---
title: Можно ли использовать более старую версию Xcode или Xamarin.iOS
description: Это руководство содержит описание проблемы с использованием более старых версиях Xamarin.iOS и Xcode (чем текущий стабильный выпуск).
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 27CF7EB7-9251-435F-BEA5-F20F8DD7DC17
ms.technology: xamarin-ios
author: chamons
ms.author: chhamo
ms.date: 04/16/2019
ms.openlocfilehash: 7cbc14e0a912fe9c55ff672796e839a8dcdfd9b5
ms.sourcegitcommit: 864f47c4f79fa588b65ff7f721367311ff2e8f8e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/24/2019
ms.locfileid: "64347106"
---
# <a name="can-i-use-an-older-version-of-xcode-or-xamarinios"></a>Можно ли использовать более старую версию Xcode или Xamarin.iOS

Документация по Xamarin предполагается, что используется последняя Xamarin.iOS и Xcode, который является рекомендуемым. Тем не менее некоторые клиенты предпочитаете использовать старые Xamarin.iOS и Xcode и хотите узнать о возможных последствиях.

Заметки о выпуске содержат следующее предупреждение:

> [!WARNING]
> **С помощью более старой версии Xcode**
>
> С помощью более старой версии Xcode (отличающимися от упомянутой выше [требования](https://docs.microsoft.com/xamarin/ios/release-notes/12/12.8#requirements)) можно, но некоторые возможности могут быть недоступны. Также некоторые ограничения может потребовать обходные пути, например:
>
> - Статические регистратор требуется Xcode файлы заголовков для создания приложений, что приводит к [ `MT0091` ](https://docs.microsoft.com/xamarin/ios/troubleshooting/mtouch-errors#MT0091) или [ `MT4109` ](https://docs.microsoft.com/xamarin/ios/troubleshooting/mtouch-errors#MT4109) ошибки, если отсутствуют интерфейсы API. В большинстве случаев включение управляемых компоновщик поможет (путем удаления API).
> - Bitcode сборки (для tvOS и watchOS) может произойти сбой отправки в App Store, если не используется цепочка инструментов Xcode 9.0 и более.

## <a name="further-information"></a>Дополнительные сведения

Настоятельно рекомендуется использовать последнюю Xcode и последней версии Xamarin.iOS, во время разработки и отправки приложений. Apple требует при отправке приложений, с помощью самой последней Xcode.

Обратите внимание на то, что с помощью последней Xcode не привести к нарушению нацеливание на предыдущие версии iOS. Основан на версии iOS, поддерживается ли ваш **Info.plist** входа и API-интерфейсы, используемые приложением.

Можно установить несколько версий Xcode side-by-side, с разными именами, например **Xcode101.app** и **Xcode102.app**. Если вы используете несколько версий, не забудьте задать active Xcode [Visual Studio для Mac параметров](~/ios/troubleshooting/questions/ios-sdk.md) и с [ `xcode-select` ](https://developer.apple.com/library/archive/technotes/tn2339/_index.html#//apple_ref/doc/uid/DTS40014588-CH1-HOW_DO_I_SELECT_THE_DEFAULT_VERSION_OF_XCODE_TO_USE_FOR_MY_COMMAND_LINE_TOOLS_) [средство командной строки](https://developer.apple.com/library/archive/technotes/tn2339/_index.html#//apple_ref/doc/uid/DTS40014588-CH1-HOW_DO_I_SELECT_THE_DEFAULT_VERSION_OF_XCODE_TO_USE_FOR_MY_COMMAND_LINE_TOOLS_).

Однако в редких случаях могут требовать использования старых компонентов. В этой документации описываются общие проблемы, вы можете столкнуться при использовании версий старше последней.

Каждый выпуск от Apple хотя уникален и вам может встретиться другие проблемы, здесь не рассматриваются.

Эти проблемы иногда нетривиальные для решения, чтобы при каждом можно придерживаться поддерживаемых конфигурациях последнюю Xcode и последней Xamarin.iOS.

## <a name="use-of-an-old-xamarinios-with-an-old-xcode"></a>Использование старых Xamarin.iOS с помощью старого Xcode

Не обновляет Xamarin.iOS и Xcode допускается, хотя бы минимальное количество времени. Это значение равно, что рано или поздно Apple требуется Минимальная версия Xcode для отправки приложений. На этом этапе необходимо обновить все компоненты (macOS, Xcode и Xamarin.iOS) последних версий (или новый, минимальная версия Xcode, требуемых Apple и соответствующие версии Xamarin.iOS).

Обычно проще постепенно обновлять и справиться с небольшими изменениями. Для больших проектов, где обновления может быть сложнее всегда оставаться в курсе staying с известных рабочего набора можно объединять.

## <a name="use-of-new-xamarinios-with-older-xcode"></a>Использование нового Xamarin.iOS с помощью более старых Xcode

Как правило, Xamarin.iOS поддерживает более старых версий Xcode всякий раз, когда возможно. Включают несколько потенциальных проблем:

- Более новые Xamarin.iOS могут поддерживать некоторые функции и интерфейсы API не существует в выбранной Xcode. 
- **Статический регистратора** требуются файлы заголовков Xcode для создания приложений, что приводит к [ `MT0091` ](~/ios/troubleshooting/mtouch-errors.md#MT0091) или [ `MT4109` ](~/ios/troubleshooting/mtouch-errors.md#MT4109) ошибки, если отсутствуют интерфейсы API.
  - В большинстве случаев включение управляемых компоновщик поможет (путем удаления управляемых привязок для нового API) Если неиспользуемые.
- Bitcode сборки (для tvOS и watchOS) может произойти сбой отправки в App Store, если не используется цепочка инструментов Xcode 9.0 и более.

## <a name="use-of-new-xcode-with-older-xamarinios"></a>Использование нового Xcode с помощью более старых Xamarin.iOS

Этот вариант использования гораздо труднее, Xamarin.iOS не может прогнозировать изменяющимся требованиям новых Xcode. Обновления macOS могут вызвать проблемы, и без исправлений совместимости может повлиять на многие части Xamarin.iOS. 

Существует несколько потенциальных областей, где могут возникнуть проблемы включая:

- Несовместимость с `mlaunch`:
  - Поддержка симулятор может не работать должным образом (или вообще)
  - Поддержка устройств могут не работать должным образом (или вообще)
- Неизвестный поддержка `mtouch` 
  - Отсутствует поддержка новых платформ
  - Отсутствует поддержка новых назначений
  - Отсутствует поддержка новых или обновленных средств
    - Это может повлиять на также подписывания кода

### <a name="new-appstore-submission-rules"></a>Новые правила для отправки из магазина App Store

Apple оставляет за собой право обновления правилам отправки из магазина App Store в любое время. Эти правила изменениях публикуются только иногда заранее. Некоторые из этих изменений требуются средства для поддержки, изменения, требующие обновляемого компонента Xamarin.iOS.

Помимо изменения правила Apple часто добавляет дополнительные проверки отправленные приложения или усиливает уже существующих. Некоторые из них требует изменений в наши средства (например новых черного списка символов). Многие из них встречаются впервые клиентами для отправки, так как нет объявления (или список) из правил.

## <a name="summary"></a>Сводка

Когда это возможно, проявляйте осторожность, следующие Apple руководство по разработке на и отправка с помощью последней Xcode, выпуск состоится App Store.

В свою очередь используйте последние выпущенные Xamarin.iOS. Это будет отслеживать последние исправления, которые могут повлиять на приложения, отправленного и соответствовать самые последние изменения правил.

Там, где это нецелесообразно, рассмотрите возможность использования сопоставленная старых выпуска Xcode и Xamarin.iOS. Это может работать в течение времени, но в некоторый момент Apple будет наставить на том на более новые средства поэтому планируйте сеансы.
