---
title: Обработка сенсорного ввода в приложениях Xamarin. iOS
description: В этом документе содержатся ссылки на руководства, в которых описывается работа с сенсорным касанием, несколькими касаниями, жестами и трехмерным касанием в приложении Xamarin. iOS.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: E3904713-6018-4755-A315-EB045DFB3500
ms.technology: xamarin-ios
author: conceptdev
ms.author: crdun
ms.date: 01/23/2017
ms.openlocfilehash: dfd1a3c88d2c9c87c84a18736dd0f4c8c7e79005
ms.sourcegitcommit: 933de144d1fbe7d412e49b743839cae4bfcac439
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/04/2019
ms.locfileid: "70282989"
---
# <a name="handling-touch-in-xamarinios-apps"></a>Обработка сенсорного ввода в приложениях Xamarin. iOS

Как и другие мобильные платформы, iOS имеет несколько способов для управления сенсорным вводом. Он может поддерживать несколько касаний — множество точек контакта на экране, а также сложные жесты. В этом руководством рассматриваются некоторые основные понятия, а также особенности реализации сенсорного ввода и жестов в iOS.

iOS инкапсулирует сенсорные данные в `UITouch` классе, который становится доступным для приложений с помощью `UIResponder` ряда методов. Приложения могут переопределять эти методы в подклассах `UIView` и `UIViewController`, оба из которых являются производными от `UIResponder`.

В дополнение к записи сенсорных данных, iOS предоставляет средства для интерпретации шаблонов касаний на жесты. Эти распознаватели жестов могут использоваться для интерпретации команд, относящихся к приложению, таких как поворот изображения или включение страницы. iOS предоставляет обширную коллекцию классов для управления общими жестами с минимальным добавленным кодом.

Вариант между касаниями и распознавателями жестов может быть запутанным. В этом пошаговом руководством рекомендуется, чтобы для распознавателей жестов были предоставлены предпочтения. Распознаватели жестов реализуются как дискретные классы, которые обеспечивают более четкое разделение проблем и лучшую инкапсуляцию. Это упрощает совместное использование логики разными представлениями, уменьшая объем написанного кода.

Однако бывают случаи, когда необходимо использовать низкоуровневые технологии обработки касаний и даже несколько пальцев, например, для создания программы с помощью пальца.

## <a name="sections"></a>Разделы

- [Сенсорные технологии в iOS](touch-in-ios.md)
- [Пошаговое руководство: использование сенсорного ввода в iOS](ios-touch-walkthrough.md)
- [Мультисенсорное отслеживание](touch-tracking.md)

Это пошаговое описание служит введением в сенсорный ввод в iOS. Дополнительные сведения об использовании трехмерных и Хаптикных отзывов в iOS, которые появились в iOS 9 и 10, см. в указанных ниже руководствах.

- [Трехмерные сенсорные технологии](~/ios/platform/3d-touch.md)
- [Обеспечение обратной связи Haptic](~/ios/user-interface/ios-ui/haptic-feedback.md)

## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [Сенсорное начало iOS (пример)](https://docs.microsoft.com/samples/xamarin/ios-samples/applicationfundamentals-touch-start)
- [Последняя версия iOS Touch (пример)](https://docs.microsoft.com/samples/xamarin/ios-samples/applicationfundamentals-touch-final)
- [Финжерпаинт (пример)](https://docs.microsoft.com/samples/xamarin/ios-samples/applicationfundamentals-fingerpaint)
