---
title: Префикс для разработки корпоративных приложений
description: В этой главе приводятся префикс для шаблоны корпоративного приложения, с помощью Xamarin.Forms.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: fbf32a44-1d33-4e16-a904-dc7ee5991e7c
ms.technology: xamarin-forms
author: davidbritch
ms.author: dabritch
ms.date: 08/07/2017
ms.openlocfilehash: 82f1455ff5e5ac06b50664e1d4d533d4964b7a0e
ms.sourcegitcommit: 654df48758cea602946644d2175fbdfba59a64f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/11/2019
ms.locfileid: "67831131"
---
# <a name="preface-to-enterprise-app-development"></a>Префикс для разработки корпоративных приложений

Эта электронная книга содержит рекомендации по разработке корпоративных платформ приложений с помощью Xamarin.Forms. Xamarin.Forms — это кроссплатформенный набор средств пользовательского интерфейса, позволяет разработчикам легко создавать собственные макеты пользовательских интерфейсов, которые можно использовать на платформах, включая iOS, Android и универсальной платформы Windows (UWP). Он представляет собой комплексное решение для бизнеса и сотрудников (B2E), бизнес-бизнес (B2B) и бизнес-приложения, потребитель (B2C), дает возможность совместного использования кода на всех целевых платформах и помогает снизить общую стоимость владения (TCO).

Руководство содержит руководство по архитектуре для разработки адаптируемых, поддерживаемых и проверяемых корпоративных приложений Xamarin.Forms. Приведено руководство по реализации MVVM, внедрение зависимостей, навигации, проверки и управления конфигурацией, сохраняя слабых связей. Кроме того имеется также рекомендации по выполнению проверки подлинности и авторизации с identityserver должно, доступ к данным из контейнерных микрослужб и модульного тестирования.

Руководство предоставляется с исходным кодом для [мобильного приложения eShopOnContainers](https://github.com/dotnet-architecture/eShopOnContainers/tree/master/src/Mobile)и исходный код для [eShopOnContainers ссылаться приложение](https://github.com/dotnet-architecture/eShopOnContainers). Мобильное приложение eShopOnContainers является enterprise кросс платформенных приложений, разработанных с помощью Xamarin.Forms, который подключается к ряду контейнерные микрослужбы, известные как eShopOnContainers ссылаться приложение. Тем не менее в мобильном приложении eShopOnContainers можно настроить для работы с данными из службы имитации для тех, кто хочет, чтобы предотвратить развертывание контейнерных микрослужб.

## <a name="whats-left-out-of-this-guides-scope"></a>Оставшиеся деньги за пределы области действия в этом руководстве

Это руководство предназначено для читателей, которые уже знакомы с Xamarin.Forms. Подробное введение в Xamarin.Forms, см. в разделе [документации Xamarin.Forms](~/xamarin-forms/index.yml), и [Создание мобильных приложений с помощью Xamarin.Forms](https://aka.ms/xamebook).

Руководство представляет собой дополнение к [Микрослужбы .NET: Архитектура для упакованных в контейнеры приложений .NET](https://aka.ms/microservicesebook), которой посвящен разработке и развертыванию контейнерных микрослужб. Другие руководства следует ознакомиться включают [проектирование и Разработка современных веб-приложений с ASP.NET Core и Microsoft Azure](https://aka.ms/WebAppEbook), [Docker жизненный цикл контейнерного приложения с платформы и средствМайкрософт](https://aka.ms/dockerlifecycleebook), и [платформы и средств для разработки мобильных приложений Майкрософт](https://aka.ms/MobAppDev/StndPDF).

## <a name="who-should-use-this-guide"></a>Кому следует использовать это руководство

Аудитории в этом руководстве — главным образом разработчики и архитекторы, чтобы узнать, как создать архитектуру и реализовать корпоративных платформ приложений с помощью Xamarin.Forms.

Вторичной аудиторией являются специалисты принимающие технические решения, которые хотите получать обзор архитектуры и технологии, прежде чем задавать подхода для выбора для разработки корпоративных платформ приложений, с помощью Xamarin.Forms.

## <a name="how-to-use-this-guide"></a>Как использовать это руководство

Это руководство ориентировано на создание кросс платформенных корпоративных приложений с помощью Xamarin.Forms. Таким образом его следует рассматривать только полностью, чтобы составляют основу основные сведения о таких приложениях и соответствующих технических рекомендациях. Руководство вместе с его пример приложения, также можно использовать в качестве отправной точки или ссылку для создания нового приложения enterprise. Используете связанные примера приложения в качестве шаблона для нового приложения, и увидеть, как организовать составные части приложения. Затем см. в этом руководстве для руководства по архитектуре.

Вы можете это руководство членам команды, чтобы обеспечить общее представление о enterprise кросс платформенной разработки приложений, с помощью Xamarin.Forms. Наличие всех работа из общего набора терминов и лежащее в основе принципов поможет обеспечить согласованное применение архитектурных шаблонов и практических рекомендаций.


## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [Скачайте электронную книгу (2 МБ в формате PDF)](https://aka.ms/xamarinpatternsebook)
- [eShopOnContainers (GitHub) (пример)](https://github.com/dotnet-architecture/eShopOnContainers)
