---
title: Введение в tvOS 10
description: В этой статье представлены все новые и измененные API-интерфейсы и функции, доступные в tvOS 10 для разработчиков Xamarin. tvOS.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: CB9C1EC8-6008-43AD-977E-976AE7C73DD8
ms.technology: xamarin-ios
author: lobrien
ms.author: laobri
ms.date: 03/16/2017
ms.openlocfilehash: 1b362d91e14d85499099a0fed3637fb128474ef9
ms.sourcegitcommit: 3ea9ee034af9790d2b0dc0893435e997bd06e587
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/30/2019
ms.locfileid: "68657425"
---
# <a name="introduction-to-tvos-10"></a>Введение в tvOS 10

_В этой статье представлены все новые и измененные API-интерфейсы и функции, доступные в tvOS 10 для разработчиков Xamarin. tvOS._

Благодаря новому пакету SDK tvOS 10 в Apple были добавлены новые интерфейсы API и службы, позволяющие разработчикам создавать новые категории приложений и функций. 

Дополнительные сведения о tvOS 10 см. в документации по [приложениям Apple tvOS +](https://developer.apple.com/tvos/) .

## <a name="whats-new-in-tvos-10"></a>Новые возможности в tvOS 10

Компания Apple добавила несколько новых интерфейсов API и служб в tvOS 10 вместе с множеством усовершенствований существующих функций, включая:

## <a name="new-user-interface-styles"></a>Новые стили пользовательского интерфейса

tvOS 10 теперь поддерживает как темную, так и светлую тему пользовательского интерфейса, которая будет автоматически адаптирована для всех элементов управления UIKit, в зависимости от предпочтений пользователя.

При создании и реализации новых пользовательских элементов управления пользовательского интерфейса разработчик должен использовать класс [уитраитколлектион](https://developer.apple.com/reference/uikit/uitraitcollection) для адаптации к выбранной теме пользователя.

Дополнительные сведения см. в документации по [новым стилям пользовательского интерфейса](~/ios/tvos/platform/user-interface-styles.md) .

## <a name="security-and-privacy-enhancements"></a>Улучшения безопасности и конфиденциальности

Компания Apple внесла несколько усовершенствований в безопасность и конфиденциальность в tvOS 10, что поможет разработчику повысить безопасность своих приложений и обеспечить конфиденциальность конечного пользователя.

В результате приложения, работающие в watchOS 3 (или более поздней версии), должны статически объявлять свои цели для доступа к конкретным функциям или сведениям о пользователях, вводя `Info.plist` в свои файлы один или несколько специфических для конфиденциальности ключей, объясняющих пользователю, почему приложение хочет получить доступ.

Так как tvOS 10 совместно используют эти изменения с iOS 10, дополнительные сведения см. в статье о усовершенствованиях по [безопасности и конфиденциальности](~/ios/app-fundamentals/security-privacy.md) в iOS 10.

## <a name="video-subscriber-account"></a>Учетная запись подписчика видео

В новой версии для tvOS 10 платформа учетных записей подписчиков на видео позволяет приложениям, поддерживающим прошедший проверку подлинности потоковой передачи или видео по запросу, проходить проверку подлинности с помощью кабельного или спутникового ТВ-поставщика с использованием единого входа для конечного пользователя.

<!--To find out more, please see our [Video Subscriber Account](~/ios/platform-features/introduction-to-ios10/video-subscriber-account/) guide.-->

## <a name="wide-color"></a>Широкая цветовая палитра

tvOS 10 расширяет поддержку форматов пикселей расширенного диапазона и цветовых пространств с широкими охватами в рамках системы, включая такие платформы, как основные графические изображения, основные образы, металлы и Авфаундатион. Поддержка устройств с широкими цветами больше облегчило, предоставляя такое поведение во всем стеке графики.

Кроме того `UIKit` , изменено для работы в новом расширенном колорспаце **sRGB** , что упрощает смешение цветов в широких цветовых палитрах без значительной потери производительности.

При работе с широкими цветами Apple предлагает следующие рекомендации:

- `UIColor`Теперь использует цветовое пространство sRGB и больше не будет заменять значения `0.0` в `1.0` диапазоне до. Если приложение использует предыдущее поведение среза, его необходимо изменить для tvOS 10.
- Если приложение выполняет пользовательскую отрисовку `UIImages`, используйте новый класс [уиграфиксимажерендер](https://developer.apple.com/reference/uikit/uigraphicsimagerenderer) , чтобы указать использование форматов с расширенным диапазоном или стандартным диапазоном.
- При использовании низкоуровневых API, таких как основные графические или металлы для обработки изображений, приложение должно использовать расширенное цветовое пространство и формат пикселей, поддерживающий 16-разрядные значения с плавающей точкой. При необходимости приложению придется вручную закрасить значения компонентов цвета.
- Базовые шейдеры основной графики, основного образа и металлических характеристик предоставляют новые методы для преобразования между двумя цветовыми пространствами.

Дополнительные сведения см. в статье [Введение в широкую цветовую](~/ios/platform/wide-color.md) палитру.

## <a name="newly-available-existing-frameworks"></a>Вновь доступные существующие платформы

Несколько платформ, которые были доступны в iOS (и не tvOS), стали доступны для tvOS 10, например:

- Externaleccessory
- HomeKit
- мултипирконнективити
- Фотографии
- реплайкит
- усернотификатион

## <a name="additional-framework-changes"></a>Дополнительные изменения платформы

В дополнение к основным изменениям и дополнениям, перечисленным выше, Apple внесла много дополнительных изменений в незначительную платформу в tvOS 10.

Чтобы узнать больше, ознакомьтесь с нашим дополнительным руководством по изменениям в [платформе](~/ios/tvos/platform/introduction-to-tvos10/additional-framework-changes.md) .

## <a name="deprecated-apis"></a>Устаревшие интерфейсы API

Не рекомендуется использовать API или платформы, tvOS 10. Полный список изменений API см. в документации по [различиям API tvOS 10](https://developer.apple.com/library/prerelease/content/releasenotes/General/tvOS10APIDiffs/index.html) для Apple.



## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [Примеры tvOS](https://docs.microsoft.com/samples/browse/?products=xamarin&term=Xamarin.iOS+tvOS)
- [Новые возможности в tvOS 10](https://developer.apple.com/library/prerelease/content/releasenotes/General/WhatsNewinTVOS/Articles/tvOS10.html#//apple_ref/doc/uid/TP40017259-SW1)
