---
title: Доступ к данным Xamarin. Android
description: Большинству приложений предъявляются некоторые требования для сохранения данных на устройстве локально. Если объем данных не является тривиальным, для управления доступом к базе данных обычно требуется база данных и уровень данных в приложении.  В Android имеется встроенное ядро СУБД SQLite, а доступ к хранению и извлечению данных упрощен платформой Xamarin. В этом документе показано, как получить доступ к базе данных SQLite с помощью кросс-платформенного способа.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 6B47E864-C6E7-4AA2-8DEF-2C8BF551D17C
ms.technology: xamarin-android
author: davidortinau
ms.author: daortin
ms.date: 02/16/2018
ms.openlocfilehash: 9906e617b7072ebf7b1213a7278d117dc4f560ab
ms.sourcegitcommit: 2fbe4932a319af4ebc829f65eb1fb1816ba305d3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/29/2019
ms.locfileid: "73023860"
---
# <a name="xamarinandroid-data-access"></a>Доступ к данным Xamarin. Android

_Большинству приложений предъявляются некоторые требования для сохранения данных на устройстве локально. Если объем данных не является тривиальным, для управления доступом к базе данных обычно требуется база данных и уровень данных в приложении.  В Android имеется встроенное ядро СУБД SQLite, а доступ к хранению и извлечению данных упрощен платформой Xamarin. В этом документе показано, как получить доступ к базе данных SQLite с помощью кросс-платформенного способа._

## <a name="data-access-overview"></a>Общие сведения о доступе к данным

Большинству приложений предъявляются некоторые требования для сохранения данных на устройстве локально. Если объем данных не является тривиальным, для управления доступом к базе данных обычно требуется база данных и уровень данных в приложении. В Android используется встроенное ядро базы данных SQLite, а доступ к данным упрощен платформой Xamarin, которая поставляется с поставщиком данных SQLite.

В Xamarin. Android поддерживаются API-интерфейсы доступа к базам данных, например:

- ADO.NET Framework.
- SQLite-NET Library стороннего производителя.

Большая часть кода в этом разделе полностью кросс-платформенная и будет работать на iOS или Android без изменения. Обсуждаются два примера приложений:

- [**DataAccess_Basic**](https://github.com/xamarin/mobile-samples/tree/master/DataAccess/Basic) &ndash; простые операции с данными записывают результаты в элемент управления отображением текста;

- [**DataAccess_Advanced**](https://github.com/xamarin/mobile-samples/tree/master/DataAccess/Advanced) &ndash; интегрирует операции с данными в небольшое рабочее приложение, которое перечисляет и редактирует простую структуру данных.

Оба примера решения содержат проекты образцов приложений для iOS и Android.

Для приложений Xamarin. Forms прочтите статью [Работа с базами данных](~/xamarin-forms/data-cloud/data/databases.md) , в которой объясняется, как работать с SQLite в библиотеке PCL с Xamarin. Forms.

В подразделах этого раздела обсуждается доступ к данным в Xamarin. Android с помощью SQLite в качестве ядра СУБД. Доступ к базе данных можно получить непосредственно с помощью синтаксиса ADO.NET. Кроме того, можно включить SQLite.NET ORM и выполнить операции с C#данными в.

Рассматриваются два примера: один содержит очень простой код доступа к данным, который выводит данные в текстовое поле, и простое приложение, включающее функции создания, чтения, обновления и удаления. Также обсуждается создание потоков и заполнение приложения предварительно заполненной базой данных SQLite.

Дополнительные примеры межплатформенного доступа к данным см. в [статье Практическое](~/cross-platform/app-fundamentals/building-cross-platform-applications/case-study-tasky.md) обучение для различных платформ.

## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [Базовый доступ к данным (пример)](https://github.com/xamarin/mobile-samples/tree/master/DataAccess/Basic)
- [Расширенный доступ к данным (пример)](https://github.com/xamarin/mobile-samples/tree/master/DataAccess/Advanced)
- [Рецепты по данным Android](https://github.com/xamarin/recipes/tree/master/Recipes/android/data)
- [Доступ к данным Xamarin. Forms](~/xamarin-forms/data-cloud/data/databases.md)
