---
title: Основы приложений Xamarin. iOS
description: Этот документ содержит ссылки на различные руководства, описывающие основные понятия разработки Xamarin. iOS, такие как безопасность транспорта приложений, фоновый режим, события и потоки.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 608403AE-B09F-4D9C-8F59-F9DE9F0B1CF1
ms.technology: xamarin-ios
author: conceptdev
ms.author: crdun
ms.date: 06/21/2017
ms.openlocfilehash: 59257dafc1d92756feb85046df43de7b9da0cc42
ms.sourcegitcommit: 933de144d1fbe7d412e49b743839cae4bfcac439
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/04/2019
ms.locfileid: "70290142"
---
# <a name="xamarinios-application-fundamentals"></a>Основы приложений Xamarin. iOS

В этом разделе представлено краткое описание некоторых наиболее распространенных задач или концепций, которые необходимо учитывать при разработке приложений Xamarin. iOS (ранее-Touch).

## <a name="accessibilityiosapp-fundamentalsaccessibilitymd"></a>[Специальные возможности](~/ios/app-fundamentals/accessibility.md)

В этом документе описываются различные API-интерфейсы и средства, которые можно использовать для создания приложений, доступных максимальному числу пользователей.

## <a name="app-transport-securityiosapp-fundamentalsatsmd"></a>[Безопасность транспорта приложения](~/ios/app-fundamentals/ats.md)

В этой статье содержатся сведения об изменениях в системе безопасности, которые применяются в приложении для iOS 9, а также о том, что это означает для проектов Xamarin. iOS. в нем рассматриваются параметры конфигурации ATS, а также рассказывается о том, как отказаться от ATS, если это необходимо. Поскольку ATS включен по умолчанию, любое небезопасное подключение к Интернету вызовет исключение в приложениях iOS 9 (если явно не разрешено).

## <a name="backgroundingiosapp-fundamentalsbackgroundingindexmd"></a>[Фоновая обработка](~/ios/app-fundamentals/backgrounding/index.md)

Фоновая обработка или фоновое изменение — это процесс, позволяющий приложениям выполнять задачи в фоновом режиме, в то время как другое приложение выполняется на переднем плане. Это руководством служит введением в фоновую обработку в iOS.

## <a name="creating-ios-applications-in-codeiosapp-fundamentalsios-code-onlymd"></a>[Создание приложений iOS в коде](~/ios/app-fundamentals/ios-code-only.md)

В этой статье рассматривается создание приложений iOS полностью в коде с помощью Visual Studio и Visual Studio для Mac. В нем показано, как запустить из пустого шаблона проекта для создания экрана приложения в контроллере путем создания иерархии представлений из UIKit. Затем рассматривается создание пользовательских представлений, которые могут быть загружены в контроллер.

## <a name="exception-marshalingiosplatformexception-marshalingmd"></a>[Маршалирование исключений](~/ios/platform/exception-marshaling.md)

Описывает, как обрабатываются исключения цели-C и управляемые фреймы между машинным и управляемым кадрами.

## <a name="events-protocols-and-delegatesiosapp-fundamentalsdelegates-protocols-and-eventsmd"></a>[События, протоколы и делегаты](~/ios/app-fundamentals/delegates-protocols-and-events.md)

В этой статье представлены основные технологии iOS, используемые для получения обратных вызовов и для заполнения элементов управления пользовательского интерфейса данными. Эти технологии являются событиями, протоколами и делегатами; в C#этой статье объясняется, что такое каждая из этих возможностей и как они используются. В нем показано, как Xamarin. iOS использует элементы управления iOS для предоставления привычных событий .NET, а также как Xamarin. iOS предоставляет поддержку концепций цели-C, таких как протоколы и делегаты (делегаты цели C# -c не следует путать с делегатами). В этой статье также приведены примеры, демонстрирующие использование протоколов в качестве базы для делегатов цели-C и в сценариях, не являющихся делегатами.

## <a name="working-with-the-file-systemiosapp-fundamentalsfile-systemmd"></a>[Работа с файловой системой](~/ios/app-fundamentals/file-system.md)

Xamarin. iOS может использовать одни и те же классы System.IO для работы с файлами и каталогами в iOS, которые будут использоваться в любом приложении .NET. Однако, несмотря на знакомые классы и методы, в iOS реализованы некоторые ограничения на файлы, которые могут быть созданы или доступны, а также предоставляются специальные функции для определенных каталогов. В этой статье описываются эти ограничения и функции, а затем демонстрируется, как осуществляется доступ к файлам в приложении Xamarin. iOS.

## <a name="working-with-imagesiosapp-fundamentalsimages-iconsindexmd"></a>[Работа с изображениями](~/ios/app-fundamentals/images-icons/index.md)

В этой статье описывается, как использовать изображения в Xamarin. iOS и изображения поддержки приложений (например, значки, Загрузка изображений и т. д.) и изображения в приложениях (например, изображения, примененные к элементам управления). В нем также рассматривается использование Visual Studio для Mac для внедрения изображений, а также взаимодействие с изображениями из кода.

## <a name="localizationiosapp-fundamentalslocalizationindexmd"></a>[Локализация](~/ios/app-fundamentals/localization/index.md)

В этом руководстве описывается добавление кодировок в приложение Xamarin. iOS для поддержки интернационализации.

## <a name="working-with-property-listsiosapp-fundamentalsindexmd"></a>[Работа со списками свойств](~/ios/app-fundamentals/index.md)

В этом документе Visual Studio для Mac представлен графический и расширенный редактор списка свойств (plist) для работы с info. plist и назначениями. plist. Он иллюстрирует установку значков и образов запуска для приложения iOS, а также демонстрирует указание возможностей приложения (прав) в Visual Studio для Mac.

## <a name="working-with-security-and-privacyiosapp-fundamentalssecurity-privacymd"></a>[Работа с безопасностью и конфиденциальностью](~/ios/app-fundamentals/security-privacy.md)

Компания Apple внесла несколько усовершенствований в безопасность и конфиденциальность в iOS 10 (и более поздних версиях), которые помогут разработчику повысить безопасность своих приложений и обеспечить конфиденциальность конечного пользователя. В этой статье рассматривается реализация этих функций в приложении Xamarin. iOS.

## <a name="threadingiosapp-fundamentalsthreadingmd"></a>[Работа с потоками](~/ios/app-fundamentals/threading.md)

В этой статье обсуждаются потоки в приложении Xamarin. iOS и речь идет о пуле потоков .NET, реагирующих приложениях и сборке мусора.

## <a name="touchiosapp-fundamentalstouchindexmd"></a>[Сенсорные технологии](~/ios/app-fundamentals/touch/index.md)

Сенсорные экраны на многих современных устройствах позволяют пользователям быстро и эффективно взаимодействовать с устройствами естественным и интуитивно понятным способом. Это взаимодействие не ограничивается просто обнаружением простого сенсорного ввода — также можно использовать жесты. Например, жест сжатия в масштабе — это очень распространенный пример: путем сжатия части экрана с двумя пальцами, которые пользователь может увеличить или уменьшить. В этом руководством рассматриваются сенсорные и жесты в iOS.

## <a name="working-with-user-defaultsiosapp-fundamentalsuser-defaultsmd"></a>[Работа с пользовательскими по умолчанию](~/ios/app-fundamentals/user-defaults.md)

`NSUserDefaults` Класс предоставляет приложениям и расширениям iOS способ программного взаимодействия с системой по умолчанию на уровне системы. Используя систему по умолчанию, пользователь может настроить поведение или стиль приложения в соответствии с их предпочтениями (в зависимости от структуры приложения). Например, чтобы представлять данные в метриках и германской измерениях или выбрать определенную тему пользовательского интерфейса.
