---
title: Тестирование, оптимизация и развертывание приложений Xamarin.Android
description: В этом разделе перечислены руководства, в которых рассматриваются вопросы тестирования приложения, оптимизации его производительности, подготовки к выпуску, подписывания с помощью сертификата и публикации в магазине приложений.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 568C0B85-EFF3-AF6F-5605-95055193D367
ms.technology: xamarin-android
author: davidortinau
ms.author: daortin
ms.date: 04/25/2018
ms.openlocfilehash: 4b7d3d19ce8766ccdbfc41163fcad44074e832b8
ms.sourcegitcommit: ec112800a76089ab1db66fe24b8bbcc510e067b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "80159770"
---
# <a name="deployment-and-testing"></a>Развертывание и тестирование

В этом разделе перечислены руководства, в которых рассматриваются вопросы тестирования приложения, оптимизации его производительности, подготовки к выпуску, подписывания с помощью сертификата и публикации в магазине приложений.

## <a name="application-package-sizes"></a>[Application Package Sizes](app-package-size.md) (Размеры пакета приложения)

В этой статье рассматриваются элементы, входящие в пакет приложения Xamarin.Android, и связанные с ними стратегии эффективного развертывания пакетов на этапах отладки и выпуска.

## <a name="apply-changes"></a>[Применение изменений](apply-changes.md)

В данном руководстве рассматривается функция "Применить изменения", которая позволяет отправлять изменения, внесенные в ресурсы, в работающее приложение без его перезапуска.

## <a name="building-apps"></a>[Создание приложений](building-apps/index.md)

В этой статье описано, как создавать приложения и пакеты APK для конкретного набора ABI.

## <a name="command-line-emulator"></a>[Command Line Emulator](command-line-emulator.md) (Эмулятор командной строки)

В этой статье кратко описывается запуск эмулятора через командную строку.

## <a name="debugging"></a>[Отладка](~/android/deploy-test/debugging/index.md)

Сведения в руководствах в этом разделе будут полезны при отладке приложения с помощью эмуляторов Android, реальных устройств Android и журнала отладки.

## <a name="setting-the-debuggable-attribute"></a>[Установка атрибута Debuggable](~/android/deploy-test/debuggable-attribute.md)

В этой статье объясняется, как задать атрибут Debuggable, чтобы `adb` и другие средства могли взаимодействовать с виртуальной машиной Java.

## <a name="environment"></a>[Среда](environment.md)

Эта статья описывает среду выполнения Xamarin.Android и системные свойства Android, влияющие на выполнение программы.

## <a name="gdb"></a>[GDB](gdb.md)

В этой статье описывается применение `gdb` для отладки приложений Xamarin.Android.

## <a name="installing-a-system-app"></a>[Installing a System App](install-system-app.md) (Установка системного приложения)

В этом руководстве объясняется, как установить приложение Xamarin.Android в роли системного приложения на устройстве Android или на пользовательском диске.

## <a name="linking-on-android"></a>[Linking on Android](linker.md) (Компоновка на Android)

В этой статье рассматривается процесс компоновки, который в Xamarin.Android помогает уменьшить размер конечного приложения. Здесь описаны разные доступные уровни компоновки и предложены некоторые рекомендации по работе и устранению ошибок, которые могут возникнуть при использовании компоновщика.

## <a name="xamarinandroid-performance"></a>[Производительность Xamarin.Android](~/android/deploy-test/performance.md)

Существует множество методов повышения производительности приложений, созданных с помощью Xamarin.Android. Вместе они могут значительно снизить объем работы, выполняемой ЦП, а также объем используемой приложением памяти.

## <a name="profiling-android-apps"></a>[Профилирование приложений Android](~/android/deploy-test/profiling.md)

Это руководство поясняет, как использовать средства профилирования для изучения производительности и использования памяти в приложении Android.

## <a name="preparing-an-application-for-release"></a>[Подготовка приложения к выпуску](~/android/deploy-test/release-prep/index.md)

После создания и тестирования кода приложения необходимо подготовить пакет для распространения. Первой задачей при подготовке этого пакета является сборка приложения для выпуска, в основном предполагающая установку некоторых атрибутов приложения.

## <a name="signing-the-android-application-package"></a>[Подписывание пакета приложения Android](~/android/deploy-test/signing/index.md)

Узнайте, как создать удостоверение подписывания Android, создать сертификат подписи для приложений Android и подписать приложение с помощью этого сертификата. Кроме того, здесь объясняется, как экспортировать приложение на диск для *прямого* распространения. Полученный неопубликованный APK-файл можно установить на устройства с Android, минуя магазин приложений.

## <a name="publishing-an-application"></a>[Публикация приложения](~/android/deploy-test/publishing/index.md)

В этой серии статей описано, как распространять приложения, созданные с помощью Xamarin.Android. Распространение может осуществляться по таким каналам, как электронная почта, частный веб-сервер, Google Play или Amazon App Store для Android.
