---
title: Модули подготовки отчетов Xamarin.Forms Fast
description: В этой статье рассматриваются быстрые отрисовщики, которые сокращают затраты на отрисовку элемента управления Xamarin.Forms на Android путем сведения в итоге иерархия собственного элемента управления.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 097f87f2-d891-4f3c-be02-fb7d195a481a
ms.technology: xamarin-forms
author: davidbritch
ms.author: dabritch
ms.date: 05/09/2019
ms.openlocfilehash: 861d9e3f898dcd61015d9aca27ae66c3fe72d1a9
ms.sourcegitcommit: 482aef652bdaa440561252b6a1a1c0a40583cd32
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/21/2019
ms.locfileid: "65970723"
---
# <a name="xamarinforms-fast-renderers"></a>Модули подготовки отчетов Xamarin.Forms Fast

В большинстве случаев большая часть исходного элемента управления модулями подготовки отчетов в Android состоят из двух представлений:

- Собственный элемент управления, такие как `Button` или `TextView`.
- Контейнер `ViewGroup` , обрабатывает часть работы макета, обработку жеста и других задач.

Тем не менее данный подход имеет неявно производительности, в том, что два представления создаются для каждого логического контроля, что приводит к более сложные визуального дерева, которая требует больше памяти и большего объема обработки для подготовки к просмотру на экране.

Быстрые отрисовщики сокращают затраты на отрисовку элемента управления Xamarin.Forms в одном представлении. Таким образом вместо создания два представления и добавление их в дерево представления, создается только один. Это повышает производительность, создав меньшее количество объектов, которые в свою очередь означает, что упрощает представление дерева, и сокращается использование памяти (что также приводит к меньше пауз сбор мусора).

Быстрые отрисовщики доступны для следующих элементов управления в Xamarin.Forms в Android:

- [`Button`](xref:Xamarin.Forms.Button)
- [`Image`](xref:Xamarin.Forms.Image)
- [`Label`](xref:Xamarin.Forms.Label)
- [`Frame`](xref:Xamarin.Forms.Frame)

С функциональной точки зрения эти быстрые отрисовщики ничем не отличаются, чтобы устаревшие модули подготовки отчетов. С Xamarin.Forms версии 4.0 и выше, все приложения, предназначенные для `FormsAppCompatActivity` будет использовать эти быстрые отрисовщики по умолчанию. Модули подготовки отчетов для всех новых элементов управления, включая [ `ImageButton` ](xref:Xamarin.Forms.ImageButton) и [ `CollectionView` ](xref:Xamarin.Forms.CollectionView), следует использовать быстрый модуль подготовки отчетов.

Повышение производительности при использовании быстрые отрисовщики индивидуальны для каждого приложения, в зависимости от сложности макета. Например, повышение производительности в выпуске x2 возможны при прокрутке [ `ListView` ](xref:Xamarin.Forms.ListView) содержащих тысячи строк данных, где ячейки в каждой строке состоят из элементов управления, использование быстрых отрисовщиков, что приводит к визуально Плавный прокрутки.

> [!NOTE]
> Можно создать пользовательские модули подготовки отчетов для быстрой модулей подготовки отчетов, с помощью тот же подход, что и для предыдущих версий модулей подготовки отчетов. Дополнительные сведения см. в статье [Пользовательские отрисовщики](~/xamarin-forms/app-fundamentals/custom-renderer/index.md).

## <a name="backwards-compatibility"></a>Обратная совместимость

Быстрые отрисовщики можно переопределить с помощью следующих подходов:

1. Включение устаревшие модули подготовки отчетов, добавив следующую строку кода, чтобы ваши `MainActivity` класса перед вызовом метода `Forms.Init`:

    ```csharp
    Forms.SetFlags("UseLegacyRenderers");
    ```

1. С помощью пользовательских модулей подготовки отчетов, предназначенных для предыдущих версий модулей подготовки отчетов. Все существующие пользовательские модули подготовки отчетов будет продолжать работать с предыдущих версий модулей подготовки отчетов.
1. Указания другого `View.Visual`, такие как `Material`, который использует различных модулей подготовки отчетов. Дополнительные сведения о Visual материал, см. в разделе [Xamarin.Forms материал Visual](~/xamarin-forms/user-interface/visual/material-visual.md).

## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [Пользовательские отрисовщики](~/xamarin-forms/app-fundamentals/custom-renderer/index.md)
