---
title: " Xamarin.Android Designer"
description: В этой статье описаны особенности Дизайнера Xamarin.Android. Это объясняет основы дизайнера, демонстрируя, как использовать дизайнера выложить виджеты визуально и отойти свойства. Он также иллюстрирует, как использовать конструктора для работы с пользовательскими интерфейсами и ресурсами в различных конфигурациях, таких как темы, языки и конфигурации устройств, а также как проектировать альтернативные виды, такие как пейзаж и портрет.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: E38C9AD9-56AA-B983-8B21-E1F466C4DB36
ms.technology: xamarin-android
author: davidortinau
ms.author: daortin
ms.date: 07/25/2018
ms.openlocfilehash: 1411fd85f698805aa826f923a40517836896d911
ms.sourcegitcommit: 765b69ed451a0f48625ea597c3f39de95f3ae693
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/09/2020
ms.locfileid: "80987560"
---
# <a name="xamarinandroid-designer"></a> Xamarin.Android Designer

_В этой статье описаны особенности Дизайнера Xamarin.Android. Это объясняет основы дизайнера, демонстрируя, как использовать дизайнера выложить виджеты визуально и отойти свойства. Он также иллюстрирует, как использовать конструктора для работы с пользовательскими интерфейсами и ресурсами в различных конфигурациях, таких как темы, языки и конфигурации устройств, а также как проектировать альтернативные представления, такие как пейзаж и портрет._

## <a name="overview"></a>Обзор

Xamarin.Android поддерживает как декларативный стиль дизайна пользовательского интерфейса, основанного на файлах XML, так и программное создание пользовательского интерфейса в коде.
При использовании декларативного подхода, XML файлы могут быть либо ручной редактируется или измененвизуально с помощью Xamarin.Android Designer. Использование дизайнера позволяет немедленную обратную связь во время создания uI, ускоряет разработку и делает процесс создания uI менее трудоемким.

В этой статье изыски многочисленные особенности Дизайнера Xamarin.Android. В нем объясняется следующее:

1. Основы использования конструктора.
2. Различные части, которые составляют дизайнера.
3. Как загрузить макет Android в конструктор.
4. Как добавить виджеты.
5. Как отойти от свойств.
6. Как работать с различными ресурсами и конфигурациями устройств.
7. Как изменить пользовательский интерфейс для альтернативных представлений, таких как пейзаж и портрет. 
8. Как справиться с конфликтами, которые могут возникнуть при работе с альтернативными представлениями. 
9. Как использовать инструменты material Design для создания приложений, совместимых с дизайном материалов.

## <a name="sections"></a>Разделы

 [Использование Android Designer](~/android/user-interface/android-designer/designer-walkthrough.md)

 [Основные сведения о конструкторе](~/android/user-interface/android-designer/designer-basics.md)

 [Квалификаторы ресурсов и параметры визуализации](~/android/user-interface/android-designer/resource-qualifiers.md)

 [Представления альтернативного макета](~/android/user-interface/android-designer/alternative-layout-views.md)

 [Компоненты материального исполнения](~/android/user-interface/android-designer/material-design-features.md)

 [Диагностика Android Layout](~/android/user-interface/android-designer/diagnostics.md)
 
 [Диагностические анализаторы Android Дизайнер](~/android/user-interface/android-designer/diagnostic-analyzers.md)

## <a name="summary"></a>Сводка

В этой статье обсуждался набор функций Дизайнера Xamarin.Android.
Он показал, как начать работу с дизайнером, и объяснил его различные части. Он описал, как загрузить макет, а также как добавить и изменить виджеты, используя как **Surface Designer,** а также вид **источника.** Он также объяснил, как работать с различными ресурсами и конфигурациями устройств. Наконец, он рассмотрел, как использовать Designer для разработки пользовательских интерфейсов, которые построены специально для альтернативных представлений, таких как пейзаж и портрет, а также как разрешить конфликты, которые могут возникнуть между такими представлениями.

## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [Дизайнерское пошаговое пошагово](~/android/user-interface/android-designer/designer-walkthrough.md)
- [Ресурсы Android](~/android/app-fundamentals/resources-in-android/index.md)
