---
title: Интеграция Java с Xamarin. Android
description: Экосистема Java включает в себя разнообразную и огромную коллекцию компонентов. Многие из этих компонентов можно использовать для сокращения времени, затрачиваемого на разработку приложения Android. В этом документе представлены общие сведения о некоторых способах, с помощью которых разработчики могут использовать существующие компоненты Java для улучшения процесса разработки приложений Xamarin. Android.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 7B5B8695-1C49-19BF-AE99-948CDCBD2A20
ms.technology: xamarin-android
author: conceptdev
ms.author: crdun
ms.date: 01/18/2017
ms.openlocfilehash: a9d239140cee9eb600414a1bfb0733c9af6488bc
ms.sourcegitcommit: 57f815bf0024b1afe9754c0e28054fc0a53ce302
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/06/2019
ms.locfileid: "70761429"
---
# <a name="java-integration-with-xamarinandroid"></a>Интеграция Java с Xamarin. Android

_Экосистема Java включает в себя разнообразную и огромную коллекцию компонентов. Многие из этих компонентов можно использовать для сокращения времени, затрачиваемого на разработку приложения Android. В этом документе представлены общие сведения о некоторых способах, с помощью которых разработчики могут использовать существующие компоненты Java для улучшения процесса разработки приложений Xamarin. Android._

## <a name="overview"></a>Обзор

Учитывая степень экосистемы Java, очень вероятно, что все функции, необходимые для приложения Xamarin. Android, уже были написаны на Java. В связи с этим при создании приложения Xamarin. Android можно попробовать повторно использовать существующие библиотеки.

Существует три возможных способа повторного использования библиотек Java в приложении Xamarin. Android: 

- **Создание библиотеки привязок Java** С помощью этого метода проект Xamarin. Android используется для создания C# оболочек вокруг типов Java. &ndash; Затем приложение Xamarin. Android может ссылаться на C# оболочки, созданные этим проектом, а затем использовать `.jar` файл. 

- **Собственный интерфейс Java** C++ C# Собственный интерфейс Java (JNI) — это платформа, которая позволяет коду, не являющемуся Java (например, или), вызываться или вызываться кодом Java, выполняющимся внутри виртуальной машины Java. &ndash; 

- **Перенос кода** Этот метод предполагает получение исходного кода Java и его преобразование в C# &ndash; Это можно сделать вручную или с помощью автоматизированного средства, такого как «резкость». 

Основой первых двух методик является *собственный интерфейс Java* (JNI). JNI — это платформа, которая позволяет приложениям, не написанным на Java, взаимодействовать с кодом Java, выполняемым в виртуальная машина Java. Xamarin. Android использует JNI для создания *привязок* для C# кода. 

Первый способ — это более автоматизированный декларативный подход к привязке библиотек Java. Он включает в себя Visual Studio для Mac или тип проекта Visual Studio, предоставляемый Xamarin. Android &ndash; библиотекой привязок Java. Для успешного создания этих привязок библиотека привязок Java может по-прежнему требовать внесения некоторых изменений вручную, но не так, как это было бы в чистом JNIм подходе. Дополнительные сведения о библиотеках привязки Java см. [в разделе Привязка библиотеки Java](~/android/platform/binding-java-library/index.md) . 

Второй метод, использующий JNI, работает на более низком уровне, но может обеспечить более точный контроль и доступ к методам Java, которые обычно не будут доступны через библиотеку привязки Java. 

Третья методика совершенно отличается от предыдущих двух: перенос кода из Java в C#. Перенос кода с одного языка на другой может оказаться очень трудоемким процессом, но можно уменьшить эти усилия с помощью средства, именуемого « *резкость*». Резкость — это средство с открытым исходным кодом, которое является JavaC# -преобразовательом. 

## <a name="summary"></a>Сводка

В этом документе представлен общий обзор некоторых различных способов повторного использования библиотек из Java в приложении Xamarin. Android. В нем появились концепции привязок и управляемых вызываемых оболочек, а также обсуждаются варианты переноса кода Java в C#. 

## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [Архитектура](~/android/internals/architecture.md)
- [Привязка библиотеки Java](~/android/platform/binding-java-library/index.md)
- [Работа с JNI](~/android/platform/java-integration/working-with-jni.md)
- [Повысить резкость](https://github.com/slluis/sharpen)
- [Собственный интерфейс Java](http://docs.oracle.com/javase/7/docs/technotes~/jni/index.html)
