---
title: Перенос Java в C# для Xamarin. Android
description: Третьим вариантом использования Java в приложении Xamarin. Android является перенос исходного кода Java в C#.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 39E528BD-010F-47FC-BE48-8E7848E30454
ms.technology: xamarin-android
author: conceptdev
ms.author: crdun
ms.date: 04/05/2016
ms.openlocfilehash: c6627f585326848c5221729ca94071b00651c59e
ms.sourcegitcommit: b07e0259d7b30413673a793ebf4aec2b75bb9285
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/26/2019
ms.locfileid: "68511171"
---
# <a name="porting-java-to-c-for-xamarinandroid"></a>Перенос Java в C# для Xamarin. Android

Этот подход может представлять интерес для организаций, которые:

- **— Это переключение стеков технологий с Java на C#.**
- **Должен поддерживать версию C# и Java того же продукта.**
- **Хотите иметь версию .NET популярной библиотеки Java.**

Существует два способа переноса кода Java в C#. Первый способ — перенести код вручную. Это требует квалифицированных разработчиков, которые понимают как .NET, так и Java и знакомы с соответствующими идиомами для каждого языка. Такой подход наиболее удобен для небольших объемов кода или для организаций, которые хотят полностью перемещаться от Java к C#.

Вторая Методика переноса заключается в том, чтобы попытаться автоматизировать процесс с помощью преобразователя кода, такого как « [резкость](https://github.com/mono/sharpen)». [Резкость](https://github.com/mono/sharpen) — это конвертер с открытым исходным кодом, который изначально использовался для переноса кода *db4o* из Java в C#. db4o — это объектно-ориентированная база данных, которая была разработана в Java, а затем перенесена в .NET. Использование преобразователя кода может иметь смысл для проектов, которые должны существовать на обоих языках и которые нуждаются в некоторой четности между этими двумя языками.

Пример того, когда средство автоматического преобразования кода имеет смысл, можно увидеть в проекте [НГИТ](https://github.com/mono/ngit) .
НГИТ — это порт проекта Java [жгит](http://eclipse.org/).
Жгит сама по себе является реализацией Java системы управления исходным кодом [Git](http://git-scm.com/) . Чтобы создать C# код на основе Java, программисты НГИТ используют настраиваемую автоматизированную систему для извлечения кода Java из жгит, применения некоторых исправлений для обработки процесса преобразования, а затем запуска повышения резкости, создающего C# код. Это позволяет проекту НГИТ использовать преимущества непрерывной, текущей работы, выполняемой в жгит.

Часто бывает нетривиальный объем работы при начальной загрузке средства автоматического преобразования кода, и это может быть препятствием для использования. Во многих случаях может быть проще и проще перенести Java в C# вручную.

## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [Инструмент преобразования резкости](https://github.com/mono/sharpen)
