---
title: Настройка привязок
description: Привязку Xamarin.Android можно настраивать, изменив метаданные, управляющие процессом привязки. Эти ручные изменения часто необходимы для устранения ошибок сборки и для формирования результирующего API, таким образом, чтобы он больше соответствовал C#/.NET. В данном руководстве объясняется структура этих метаданных, как модифицировать метаданные и как использовать JavaDoc для восстановления имен параметров метода.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 63C5078D-9E42-4F70-AF8C-8CEEA84FB6AF
ms.technology: xamarin-android
author: davidortinau
ms.author: daortin
ms.date: 09/25/2017
ms.openlocfilehash: 04f3720d8684129476c955819390e91330a7800a
ms.sourcegitcommit: 9ee02a2c091ccb4a728944c1854312ebd51ca05b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/10/2020
ms.locfileid: "73020646"
---
# <a name="customizing-bindings"></a>Настройка привязок

_Привязку Xamarin.Android можно настраивать, изменив метаданные, управляющие процессом привязки. Эти ручные изменения часто необходимы для устранения ошибок сборки и для формирования результирующего API, таким образом, чтобы он больше соответствовал C#/.NET. В данном руководстве объясняется структура этих метаданных, как модифицировать метаданные и как использовать JavaDoc для восстановления имен параметров метода._

## <a name="overview"></a>Обзор

Xamarin.Android автоматизирует большую часть процесса привязки; однако в некоторых случаях для решения приведенных ниже проблем необходимо ручное изменение.

- Устранение ошибок сборки, вызванных отсутствием типов, непонятными типами, повторяющимися именами, проблемами видимости класса и другими ситуациями, которые не могут быть разрешены средствами Xamarin.Android. 

- Изменение сопоставления, которое используется Xamarin.Android для привязки API Android к различным типам в C# (например, многие разработчики предпочитают сопоставлять константы Java `int` с константами C# `enum`).

- Удаление неиспользуемых типов, которые не нуждаются в привязке. 

- Добавление типов, не имеющих аналога в базовом API Java. 

Некоторые или все эти изменения можно внести, изменив метаданные, управляющие процессом привязки.

## <a name="guides"></a>Направляющие

В следующих руководствах описываются метаданные, управляющие процессом привязки, и объясняется, как изменить эти метаданные для решения этих проблем.

- [Метаданные привязок Java](~/android/platform/binding-java-library/customizing-bindings/java-bindings-metadata.md) предоставляют общие сведения о метаданных, которые передаются в привязку Java.
    В нем описываются различные действия вручную, которые иногда требуются для завершения работы с библиотекой привязки Java, и объясняется, как сформировать API, предоставляемый привязкой, чтобы более точно следовать руководству по проектированию .NET.

- [Именование параметров с помощью Javadoc](~/android/platform/binding-java-library/customizing-bindings/naming-parameters-with-javadoc.md) объясняет, как восстановить имена параметров в проекте привязки Java с помощью Javadoc, созданного из связанного проекта Java.
