---
title: Именование параметров с помощью Javadoc
description: В этой статье объясняется, как восстановить имена параметров в проекте привязки Java с помощью Javadoc, созданного из проекта Java.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 59E8EF16-1322-486A-BB16-353804B77356
ms.technology: xamarin-android
author: conceptdev
ms.author: crdun
ms.date: 06/20/2017
ms.openlocfilehash: 77cd5ac86a24769947eefb6941229c56efc3297b
ms.sourcegitcommit: 6264fb540ca1f131328707e295e7259cb10f95fb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/16/2019
ms.locfileid: "69524559"
---
# <a name="naming-parameters-with-javadoc"></a>Именование параметров с помощью Javadoc

_В этой статье объясняется, как восстановить имена параметров в проекте привязки Java с помощью Javadoc, созданного из проекта Java._


## <a name="overview"></a>Обзор

При привязке существующей библиотеки Java некоторые метаданные привязанного API теряются. В частности имена параметров для методов. Имена параметров будут выглядеть как `p0`, `p1`и т. д. Это связано с тем, `.class` что файлы Java не сохраняют имена параметров, которые использовались в исходном коде Java. 

Проект привязки Java для Xamarin. Android может предоставлять имена параметров, если у него есть доступ к Javadoc HTML из исходной библиотеки. 

## <a name="integrating-javadoc-html-into-a-java-binding-project"></a>Интеграция Javadoc HTML в проект привязки Java

Интеграция Javadoc HTML в проект привязки Java выполняется вручную, состоящей из следующих шагов: 

1. Скачивание Javadoc для библиотеки
2. Измените файл и добавьте `<JavaDocPaths>`свойство: `.csproj`
3. Очистка и перестроение проекта

После этого исходные имена параметров Java должны присутствовать в интерфейсах API, привязанных к проекту привязки Java. 


> [!NOTE]
> В выходных данных JavaDoc есть отличная разница. Тот. Цепочки инструментов привязки JAR не поддерживает каждую возможную перестановку, поэтому некоторые параметры могут быть неправильно именованы.


## <a name="summary"></a>Сводка

В этой статье описано, как использовать Javadoc в проекте привязки Java для указания имен параметров для привязанных интерфейсов API. 

