---
title: Изменения дополнительных платформ iOS 10
description: В этом документе описываются незначительные изменения и улучшения существующих платформ в iOS 10, а затем описывается использование этих обновлений в Xamarin. iOS.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 0E2217F1-FC96-4D0A-ABAB-D40AD8F96502
ms.technology: xamarin-ios
author: davidortinau
ms.author: daortin
ms.date: 03/29/2017
ms.openlocfilehash: 4a6ec3c34afc0c017d5b37eec080f7f9bad08c0c
ms.sourcegitcommit: db422e33438f1b5c55852e6942c3d1d75dc025c4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/24/2020
ms.locfileid: "76725408"
---
# <a name="additional-ios-10-frameworks-changes"></a>Изменения дополнительных платформ iOS 10

_В этой статье рассматриваются дополнительные, незначительные изменения или усовершенствования существующих платформ для iOS 10._

## <a name="av-foundation-framework-additions"></a>Дополнения AV Foundation Framework

Платформа Авфаундатион включает следующие усовершенствования.

- В iOS 10 разработчик больше не должен реализовывать различные поведения [авплайеритем](xref:AVFoundation.AVPlayerItem) на основе типа содержимого. Просто задайте свойство `Rate` и Авфаундатион определит, когда достаточно содержимого будет доступно для воспроизведения без ожидания.
- Новый класс [авкаптурефотуутпут](xref:AVFoundation.AVCaptureFileOutput) заменяет устаревший класс `AVCaptureStillImageOutput` и предоставляет единый метод для обработки всех рабочих процессов фотосъемки, предоставляя сложный контроль и мониторинг процесса записи и поддержку новых функций, таких как динамические фотографии и Необработанный формат записи.
- Новый класс `AVPlayerLooper` упрощает циклический перебор заданной части мультимедиа во время воспроизведения.
- Класс `AVAssetDownloadURLSession` позволяет загружать и более поздние воспроизведения зашифрованных потоков HLS FairPlay.
- По умолчанию класс [авкаптуресессион](xref:AVFoundation.AVCaptureSession) автоматически поддерживает широкие и широкие записи с широким спектром цветов, если оборудование устройства поддерживает его. Дополнительные сведения см. в [справочнике по совместимости устройств iOS](https://developer.apple.com/library/prerelease/content/documentation/DeviceInformation/Reference/iOSDeviceCompatibility/Introduction/Introduction.html#//apple_ref/doc/uid/TP40013599) Apple.

## <a name="avkit-additions"></a>Дополнения Авкит

Платформа Авкит теперь включает в себя новое свойство `UpdatesNowPlayingInfoCenter`, которое указывает, когда необходимо обновить текущий центр сведений.

## <a name="core-data-enhancements"></a>Усовершенствования основных данных

в iOS 10 включены следующие усовершенствования основной платформы данных:

- [Нсманажедобжектконтекст](xref:CoreData.NSManagedObjectContext) объекты с хранилищами данных SQLite в режиме журнала Wal поддерживают новую функцию создания запросов, где контексты управляемых объектов (MOC) могут быть закреплены в конкретных версиях базы данных для последующей выборки и сбоя транзакций.
- Корневые объекты [нсманажедобжектконтекст](xref:CoreData.NSManagedObjectContext) поддерживают одновременную ошибку и выборку без сериализации.
- Класс [нсперсистентсторекурдинатор](xref:CoreData.NSPersistentStoreCoordinator) поддерживает пул хранилищ данных SQLite.
- Добавлены несколько новых удобных методов для `NSManagedObject` упрощения выборки и создания подклассов.
- Использование `NSPersistenceContainer` высокого уровня для ссылки на `NSPersistentStoreCoordinator`, [нсманажедобжектмодел](xref:CoreData.NSManagedObjectModel) и другие основные ресурсы настройки данных.

Дополнительные сведения см. в [справочнике по основной платформе данных](https://developer.apple.com/reference/coredata)Apple.

## <a name="core-image-enhancements"></a>Усовершенствования основных образов

iOS 10 вносит следующие улучшения в основную платформу образов:

- Теперь разработчик может обрабатывать изображения в цветовом пространстве за пределами рабочего пространства контекста образа путем преобразования в цветовое пространство и из него до и после обработки.
- Для устройств iOS, использующих процессоры A8 или A9, теперь поддерживается формат необработанных изображений. Теперь основной образ обеспечивает поддержку декодирования необработанных изображений из встроенной камеры Исигхт или сторонней камеры. Для обработки необработанных изображений используйте методы `FilterWithImageData` или `FilterWithImageURL` класса [Цифилтер](xref:CoreImage.CIFilter) .
- Для `UIImage` подготовки к просмотру в `UIImageView` объектах были внесены некоторые улучшения производительности отрисовки (при резервном копировании в хранилищах образов основных образов).
- `UIImage` объекты с тегами Wide-охват будут отображаться в виде цвета с широкими охватами в `UIImageView` объектах на устройствах iOS, поддерживающих широкий цвет.
- Код ядра образа ядра теперь может запрашивать определенные форматы вывода пикселей.
- Метод `ImageWithExtent` класса [Цифилтер](xref:CoreImage.CIFilter) можно использовать для вставки пользовательской обработки в операцию фильтрации. Основное изображение будет вызывать заданный обратный вызов между фильтрами при обработке изображения для вывода или показа.

Кроме того, добавлены следующие новые фильтры основных образов:

- `CINinePartTiled`
- `CINinePartStretched`
- `CIHueSaturationValueGradient`
- `CIEdgePreserveUpsampleFilter`
- `CIClamp`

## <a name="core-motion-additions"></a>Основные дополнения движения

В iOS 10 Основная платформа Motion включает события педометер, которые позволяют приложению получать быстрые уведомления о приостановке и возобновлении отслеживания во время работы приложения в режиме реального времени. Используйте [кмпедометер](xref:CoreMotion.CMPedometer) для регистрации в качестве основного или фонового события педометер.

## <a name="foundation-enhancements"></a>Усовершенствования в фундаменте

В платформу Foundation для iOS 10 были внесены следующие улучшения.

- Используйте новый класс [нсмеасурементформаттер](https://developer.apple.com/reference/foundation/nsmeasurementformatter) , чтобы отформатировать локализованные измерения для отображения конечному пользователю.
- Новый класс [нсдатеинтервал](https://developer.apple.com/reference/foundation/nsdateinterval) используется для вычисления интервалов даты и времени, таких как длительность, для сравнения интервалов и тестирования для пересечения интервалов.
- Используйте новый класс [нсмеасуремент](https://developer.apple.com/reference/foundation/nsmeasurement) для преобразования между разными единицами измерения (ЕИ) или вычисления значений в разных уомс.

- Используйте новые классы [нсунит](https://developer.apple.com/reference/foundation/nsunit) и [нсдименсион](https://developer.apple.com/reference/foundation/nsdimension) для представления конкретных уомс.
- К классу [нслокал](https://developer.apple.com/reference/foundation/nslocale) были добавлены несколько новых свойств для получения локальных сведений и доступных форматов отображаемых данных.

## <a name="gamekit-enhancements"></a>Усовершенствования GameKit

В GameKit Framework в iOS 10 были внесены следующие улучшения.

- **Game Centerное приложение** устарело и удалено из iOS. Если приложение использует GameKit, оно _должно_ предоставлять собственный интерфейс для отображения таких gamekit функций, как списки лидеров и т. д.
- Новый тип учетной записи только iCloud реализован классом [гкклаудплайер](https://developer.apple.com/reference/gamekit/gkcloudplayer) .
- Новый класс [гкгамесессион](https://developer.apple.com/reference/gamekit/gkgamesession) предоставляет обобщенное решение для управления хранилищем постоянных данных на Game Center. `GKGameSession` поддерживает список игроков, и приложение отвечает за реализацию того, как и когда дата участника сохраняется, извлекается или обменивается между игроками. Во многих случаях игровые сеансы могут заменять существующие соответствия, основанные на включении, совпадения в режиме реального времени или постоянные способы сохранения игр.

## <a name="gameplaykit-enhancements"></a>Усовершенствования Гамеплайкит

В Гамеплайкит Framework в iOS 10 были внесены следующие улучшения.

- Используйте новый класс [гкмешграф](https://developer.apple.com/reference/gameplaykit/gkmeshgraph) для обеспечения высокопроизводительных и естественных путей.
- Было добавлено описание процедурного создания шума, которое можно использовать для улучшения реальных текстур в естественном виде, добавления факта к перемещению камеры и помощи в создании полнофункциональных игр.
- Используйте пространственное секционирование, чтобы секционировать реальные данные игры для эффективного поиска.
- Добавлен новый Монте-Карло специалист по стратегиям ([гкмонтекарлостратегист](https://developer.apple.com/reference/gameplaykit/gkmontecarlostrategist)) для исчерпывающего возможного вычисления перемещения.
- поддержка трехмерных объектов добавлена к существующим агентам и поведениям поиска пути с помощью новых классов [GKAgent3D](https://developer.apple.com/reference/gameplaykit/gkagent3d) и [GKGraphNode3D](https://developer.apple.com/reference/gameplaykit/gkgraphnode3d) .
- Новые классы [гксцене](https://developer.apple.com/reference/gameplaykit/gkscene) и [Гкскнодекомпонент](https://developer.apple.com/reference/gameplaykit/gksknodecomponent) делают объединение гамеплайкит и SpriteKit проще, чем когда-либо.
- Добавлен новый API дерева принятия решений ([гкдеЦисионтри](https://developer.apple.com/reference/gameplaykit/gkdecisiontree) и [гкдеЦисионноде](https://developer.apple.com/reference/gameplaykit/gkdecisionnode)) для улучшения искусственного проектирования.

## <a name="healthkit-enhancements"></a>Усовершенствования HealthKit

В HealthKit Framework в iOS 10 были внесены следующие улучшения.

- Добавлены новые ключи метаданных для типов погоды (например, `HKWeatherConditionClear` и `HKWeatherConditionCloudy`) и типы тренировок (такие как `HKWorkoutActivityTypeFlexibility` и `HKWorkoutActivityTypeWheelchairRunPace`).
- Добавлен новый класс `HKCDADocument`, который представляет документ в формате клинической практике Document Architecture (CDA).
- Используйте новый класс [хкворкаутконфигуратион](https://developer.apple.com/reference/healthkit/hkworkoutconfiguration) , чтобы указать `ActivityType` и `LocationType` тренировки.
- Для работы с коляска связанными данными о работоспособности были добавлены новые [хквхилчаирусеобжект](https://developer.apple.com/reference/healthkit/hkwheelchairuseobject) и метод `WheelchairUse` класса [хкхеалссторе](https://developer.apple.com/reference/healthkit/hkhealthstore) .

## <a name="homekit-enhancements"></a>Усовершенствования HomeKit

В HomeKit Framework в iOS 10 были внесены следующие улучшения.

- Добавлены новые службы и характеристики.
- IPad можно настроить для работы в качестве центра HomeKit, чтобы предоставить удаленный доступ к аксессуарам, запустить триггеры автоматизации и включить разрешения общего пользователя.
- Добавлена поддержка для дурбелл и камер.
- Для аксессуаров указаны дополнительные контексты и конфигурации.

Дополнительные сведения см. в документации по [HomeKit](~/ios/platform/homekit.md) .

## <a name="metal-enhancements"></a>Усовершенствования в металлах

В среде с iOS 10 были сделаны следующие улучшения:

- Трехмерные приложения и игры теперь могут использовать _тесселяцию_ для эффективного отображения сложных сцен и геометрии с помощью GPU.
- Обеспечение точного контроля за выделением ресурсов для оптимизации производительности металлических приложений с помощью куч ресурсов и целевых объектов визуализации, поддерживающих память.
- Используйте специализацию функции, чтобы создать высокооптимизированный набор функций для комбинирования материалов и освещения для сцены.

Дополнительные сведения см. в статье [по программированию для металлического программирования](https://developer.apple.com/library/prerelease/content/documentation/Miscellaneous/Conceptual/MetalProgrammingGuide/Introduction/Introduction.html#//apple_ref/doc/uid/TP40014221)Apple.

## <a name="modelio-enhancements"></a>Усовершенствования Моделио

В Моделио Framework в iOS 10 были внесены следующие улучшения.

- Теперь поддерживается формат файла USD.
- В класс [мдлвокселаррай](https://developer.apple.com/reference/modelio/mdlvoxelarray) добавлена поддержка поля со знакомого расстояния.
- Используйте новый класс `MDLLightProbeIrradianceDataSource` для облегчения поиска в светлых зондах.
- Используйте новый класс `MDLMaterialPropertyGraph` для упрощения поддержки изменений среды выполнения в моделях.

## <a name="photos-enhancements"></a>Усовершенствования фотографий

В платформу Photos в iOS 10 были внесены следующие улучшения.

- Используйте классы [Циимажепроцессоринпут](https://developer.apple.com/reference/coreimage/ciimageprocessorinput) и [Циимажепроцессораутпут](https://developer.apple.com/reference/coreimage/ciimageprocessoroutput) , чтобы воспользоваться преимуществами новой функции процессора основных образов для внесения изменений.
- Редактирование фотографий в реальном времени теперь доступно для приложений, поддерживающих платформу фото, и для расширений редактирования фотографий (для использования в фотографиях и в фотоаппаратных приложениях).
- Используйте новый класс [фливефотоедитингконтекст](https://developer.apple.com/reference/photos/phlivephotoeditingcontext) , чтобы применить изменения как к видео, так и по прежнему в содержимом живых фотографий.

## <a name="replaykit-enhancements"></a>Усовершенствования Реплайкит

В Реплайкит Framework в iOS 10 были внесены следующие улучшения.

- Используйте классы [рпскринрекордер](https://developer.apple.com/reference/replaykit/rpscreenrecorder), [рпброадкастактивитивиевконтроллер](https://developer.apple.com/reference/replaykit/rpbroadcastactivityviewcontroller) и [рпброадкастконтроллер](https://developer.apple.com/reference/replaykit/rpbroadcastcontroller) для поддержки вещания записанного мультимедиа с помощью сторонних сайтов.
- Для поддержки Реплайкитных широковещательных служб сторонних поставщиков в приложении требуется пользовательский интерфейс вещания и расширения Broadcast Upload.

## <a name="scenekit-enhancements"></a>Усовершенствования SceneKit

В SceneKit Framework в iOS 10 были внесены следующие улучшения.

- Класс [скнкамера](xref:SceneKit.SCNCamera) обеспечивает более высокую реальную работу с помощью функций и эффектов HDR. Используйте адаптивную раскрытие, чтобы создать автоматические эффекты или использовать вигнеттинг, регулировку цвета и цветовую раскраску для добавления филлматик эффектов в игру.
- SceneKit теперь включает новую систему физической отрисовки (PBR) для более реалистичных результатов с более простым созданием ресурсов.
- Используйте новую модель заливки [скнлигхтингмоделфисикаллибасед](https://developer.apple.com/reference/scenekit/scnlightingmodelphysicallybased) для произведения широкого спектра реалистичных эффектов заливки, при этом требуются только три фундаментальных свойства (`Diffuse`, `Metalness` и `Roughness`).
- Так как заливка типа PBR лучше всего работает с освещением на основе среды, используйте свойство `LightingEnvironment`, чтобы назначить освещение на основе изображения для всей сцены.
- Используйте свойство `IESProfileURL` для импорта реальных осветительных источников, определяющих освещение на основе реальных значений, таких как интенсивность (в люменах) и цветовая температура (в градусах Кельвина).
- Функции PBR и HDR-камеры предоставляют лучшие результаты по сравнению с традиционными методами отрисовки, и в результате SceneKit теперь выполняет все цветовые вычисления в линейном цветовом пространстве (при отображении цветовой гаммы P3 на устройствах с широким цветом).
- SceneKit теперь цвет соответствует всем цветам, считывая сведения о цветовых профилях.
- SceneKit интерпретирует значения цветовых компонентов в линейном цветовом пространстве RGB для всех типов шейдера.
- Как линейное, так и расширенное отображение цветового пространства можно отключить, указав `SCNDisableLinearSpaceRendering` и `SCNDisableWideGamut` ключи в `Info.plist`е приложения.
- Создайте произвольный многоугольник приматов (загружается из файлов или создается программно), чтобы указать геометрию с новым классом [скнжеометрипримитиветипеполигон](https://developer.apple.com/documentation/scenekit/scngeometryprimitivetype/scngeometryprimitivetypepolygon) .
- Так как SceneKit считывает и корректирует сведения о цветовых профилях в образах текстур, используйте каталоги активов для всех изображений, чтобы обеспечить их использование.

## <a name="spritekit-enhancements"></a>Усовершенствования SpriteKit

В SpriteKit Framework в iOS 10 были внесены следующие улучшения.

- Настраиваемые шейдеры могут предоставлять атрибуты (`SKAttribute`), которые можно настроить отдельно для каждого узла, использующего шейдер, путем предоставления значения атрибута (`SKAttributeValue`).
- Тилемапс теперь поддерживает квадратные, шестиугольники и Изометрические фигуры мозаики для двумерных, 2,5 и прокрутых игр с помощью классов `SKTileMapMode`, `SKTileGroup`, `SKTileGroupRule` и `SKTileSet`.
- Используйте новый класс `SKWarpGeometry` для растяжения или искажения отрисовки [скспритеноде](xref:SpriteKit.SKSpriteNode) или [скеффектноде](xref:SpriteKit.SKEffectNode) . Новый класс [скактион](xref:SpriteKit.SKAction) можно использовать для анимации переходов между эффектами деформации.
- Класс [сквиев](xref:SpriteKit.SKView) предоставляет несколько новых методов, позволяющих точно контролировать время и способ отрисовки сцены.

## <a name="scrollview-enhancements"></a>Усовершенствования Скроллвиев

В iOS 10,3 были внесены следующие улучшения в элемент управления Скроллвиев:

- `UIScrollView` теперь включать свойство `IndexDisplayMode` для управления отображением индекса при прокрутке пользователем в качестве `UIScrollViewIndexDisplayMode`:
  - `Automatic` — отображение индекса управляется операционной системой.
  - `AlwaysHidden` — отображение индекса всегда скрыто.

См. [Пример иостенсри](https://docs.microsoft.com/samples/xamarin/ios-samples/ios10-iostenthree) для использования.

## <a name="uikit-enhancements"></a>Усовершенствования UIKit

В UIKit Framework в iOS 10 были внесены следующие улучшения.

- Новый API [уипастебоард](xref:UIKit.UIPasteboard) предоставляет новые параметры (такие как ограничения времени существования) и автоматически объявляет совместимые типы содержимого для общих типов классов.
- Добавлена новая интерактивная поддержка для однообъектной анимации на основе объектов, которую можно связать с жестами. Дополнительные сведения см. в справочнике по [протоколу уивиеваниматинг](https://developer.apple.com/reference/uikit/uiviewanimating), Справочнику по [уивиевпропертяниматор](https://developer.apple.com/reference/uikit/uiviewpropertyanimator), Справочнику по [протоколу уитимингкурвепровидер](https://developer.apple.com/reference/uikit/uitimingcurveprovider), ссылке на класс [Уикубиктимингпараметерс](https://developer.apple.com/reference/uikit/uicubictimingparameters) и [справочнике по классам UISpringTimingParameter](https://developer.apple.com/reference/uikit/uispringtimingparameters) .
- Новые `UIPreviewInteraction` и `UIPreviewInteractionDelegate` позволяют приложению разработчика предоставлять пользовательский интерфейс для операций просмотра и POP.
- Новый класс `UIAccessibilityCustomRotor` позволяет приложению предоставлять настраиваемые, зависящие от контекста функции для вспомогательных технологий, таких как передача голоса.
- Чтобы определить, включен ли AssistiveTouch, используйте символы `UIAccessibilityIsAssistiveTouchRunning` и `UIAccessibilityAssistiveTouchStatusDidChangeNotification`.
- Используйте символы `UIAccessibilityHearingDevicePairedEar` и `UIAccessibilityHearingDevicePairedEarDidChangeNotification`, чтобы получить состояние любых MFiных средств для слуха.
- Для поддержки динамического типа в метках текстовые поля и текстовые поля используют новый метод `PreferredFontForTextStyle` класса `UIFont`.
- Чтобы решить, должен ли элемент обновлять свой шрифт при изменении `UIContentSizeCategory` устройства, используйте свойство `AdjustsFontForContentSizeCategory` делегата `UIContentSizeCategoryAdjusting`.
- Метод `OpenURL` класса `UIApplication` вызывается асинхронно и теперь поддерживает обработчик завершения, который вызывается после завершения действия Open.
- Инициируйте CloudKit общий доступ и измените его свойства с помощью новых классов `UICloudSharingController` и `UICloudSharingControllerDelegate`.
- Воспользуйтесь преимуществами предвыбранных ячеек, чтобы улучшить процесс прокрутки `UICollectionViews` с помощью нового делегата `UICollectionViewDataSourcePrefetching`.
- Теперь разработчик может управлять внешним видом значка для элементов панели вкладок (таких как цвет текста и фона).
- Теперь элемент управления обновлением поддерживается во всех подклассах прокрутки и просмотра с прокруткой (например, `UICollectionView`).

## <a name="webkit-enhancements"></a>Усовершенствования WebKit

В WebKit Framework в iOS 10 были внесены следующие улучшения.

- В класс `WKWebView` добавлена поддержка просмотра и POP. Используйте метод `ShouldPreviewElement`, чтобы определить, должна ли в данном веб-представлении отображаться предварительный просмотр.

## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [Примеры iOS 10](https://docs.microsoft.com/samples/browse/?products=xamarin&term=Xamarin.iOS+iOS10)
- [Новые возможности iOS 10](https://developer.apple.com/library/prerelease/content/releasenotes/General/WhatsNewIniOS/Articles/iOS10.html#//apple_ref/doc/uid/TP40017084-SW1)
