---
title: macOS элементов управления пользовательского интерфейса в Xamarin. Mac
description: В этом документе содержатся ссылки на руководства, в которых описываются различные элементы управления пользовательского интерфейса, доступные для разработчиков Xamarin. Mac. Связанное содержимое имеет вид окон, диалоговых окон, оповещений, меню, панелей инструментов, табличных представлений, представлений структуры и т. д.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 876B6EC2-E158-43F2-B9C9-03F54F3D2A49
ms.technology: xamarin-mac
author: lobrien
ms.author: laobri
ms.date: 03/27/2018
ms.openlocfilehash: 7dfd8392abf832e53cb90d0a09990fc5ef57b0bb
ms.sourcegitcommit: 3ea9ee034af9790d2b0dc0893435e997bd06e587
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/30/2019
ms.locfileid: "68656311"
---
# <a name="macos-user-interface-controls-in-xamarinmac"></a>macOS элементов управления пользовательского интерфейса в Xamarin. Mac

_В этой статье содержатся ссылки на руководства, описывающие различные элементы управления ИП macOS._

При работе с C# и .NET в приложении Xamarin. Mac у вас есть доступ к тем же элементам управления пользовательского интерфейса, что и разработчик, работающий на *уровне цели-C* и *Xcode* . Так как Xamarin. Mac интегрируется напрямую с Xcode, можно использовать _Interface Builder_ Xcode для создания и обслуживания пользовательских интерфейсов (или, при необходимости, создавать их непосредственно C# в коде).

Приведенные ниже руководства предоставляют подробные сведения о работе с элементами пользовательского интерфейса macOS в приложении Xamarin. Mac. Мы настоятельно рекомендуем сначала ознакомиться со статьей [Hello, Mac](~/mac/get-started/hello-mac.md) , в частности [Знакомство с Xcode и Interface Builder](~/mac/get-started/hello-mac.md#introduction-to-xcode-and-interface-builder) , а также с разделом "возможности [и действия](~/mac/get-started/hello-mac.md#outlets-and-actions) ", так как в нем рассматриваются основные понятия и методы, которые мы будем использовать в Каждая статья.

Возможно, вы захотите взглянуть на [ C# классы/методы для цели-C](~/mac/internals/how-it-works.md#exposing-c-classes--methods-to-objective-c) на [внутренний документ Xamarin. Mac](~/mac/internals/how-it-works.md) , так как в нем объясняются атрибуты и `Register` `Export` , используемые для подключения C# классов. в целевые объекты-C и элементы пользовательского интерфейса.

## <a name="windowsmacuser-interfacewindowmd"></a>[Windows](~/mac/user-interface/window.md)

В этой статье рассматривается работа с окнами и панелями в приложении Xamarin. Mac. В нем рассматривается создание и обслуживание окон и панелей в Xcode и Interface Builder, Загрузка окон и панелей из файлов. Storyboard или. XIB, использование окон и реагирование на окна C# в коде.

## <a name="dialogsmacuser-interfacedialogmd"></a>[Диалоговые окна](~/mac/user-interface/dialog.md)

В этой статье рассматривается работа с диалогами и модальными окнами в приложении Xamarin. Mac. В нем рассматривается создание и обслуживание модальных окон в Xcode и Interface Builder, работа со стандартными диалоговыми окнами, а также отображение C# окон и реагирование на них в коде.

## <a name="alertsmacuser-interfacealertmd"></a>[Оповещения](~/mac/user-interface/alert.md)

В этой статье рассматривается работа с предупреждениями в приложении Xamarin. Mac. Он охватывает создание и отображение предупреждений C# из кода и реагирование на предупреждения.

## <a name="menusmacuser-interfacemenumd"></a>[Меню](~/mac/user-interface/menu.md)

Меню используются в различных частях пользовательского интерфейса приложения Mac. из главного меню приложения в верхней части экрана во всплывающие меню и контекстные меню, которые могут появляться в любом месте окна. Меню — неотъемлемая часть пользовательского интерфейса приложений Mac. В этой статье рассматривается работа с меню Cocoa в приложении Xamarin. Mac.

## <a name="standard-controlsmacuser-interfacestandard-controlsmd"></a>[Стандартные элементы управления](~/mac/user-interface/standard-controls.md)

Работа со стандартными элементами управления AppKit, такими как кнопки, метки, текстовые поля, флажки и сегментированные элементы управления в приложении Xamarin. Mac. В этом руководстве рассказывается о добавлении их к проектированию пользовательского интерфейса в Interface Builder Xcode, предоставляя их коду с помощью розеток и действий, а также работая с элементами C# управления AppKit в коде.

## <a name="toolbarsmacuser-interfacetoolbarmd"></a>[Панели инструментов](~/mac/user-interface/toolbar.md)

В этой статье рассматривается работа с панелями инструментов в приложении Xamarin. Mac. В нем рассматривается создание и обслуживание панелей инструментов в Xcode и Interface Builder, предоставление элементов панели инструментов для кода с помощью розеток и действий, включение и отключение элементов панели инструментов, а также реагирование на элементы C# панели инструментов в коде.

## <a name="table-viewsmacuser-interfacetable-viewmd"></a>[Табличные представления](~/mac/user-interface/table-view.md)

В этой статье рассматривается работа с табличными представлениями в приложении Xamarin. Mac. В нем рассматривается создание и обслуживание табличных представлений в Xcode и Interface Builder, предоставление элементов табличного представления коду с помощью розеток и действий, заполнение табличных представлений и реагирование на элементы представления таблицы в C# коде.

## <a name="outline-viewsmacuser-interfaceoutline-viewmd"></a>[Представления структуры](~/mac/user-interface/outline-view.md)

В этой статье рассматривается работа с представлениями структуры в приложении Xamarin. Mac. В нем рассматривается создание и обслуживание структурных представлений в Xcode и Interface Builder, предоставление элементов представления структуры коду с помощью розеток и действий, заполнение структурных представлений и реагирование на элементы представления структуры в C# коде.

## <a name="source-listsmacuser-interfacesource-listmd"></a>[Списки источников](~/mac/user-interface/source-list.md)

В этой статье рассматривается работа с исходными списками в приложении Xamarin. Mac. В нем рассматривается создание и обслуживание списков источников в Xcode и Interface Builder, предоставление элементов списка источников для кода с помощью розеток и действий, заполнение списков источников и реагирование на элементы списка источников в C# коде.

## <a name="collection-viewsmacuser-interfacecollection-viewmd"></a>[Представления коллекций](~/mac/user-interface/collection-view.md)

В этой статье рассматривается работа с представлениями коллекций в приложении Xamarin. Mac. В нем рассматривается создание и обслуживание представлений коллекций в Xcode и Interface Builder, предоставление элементов представления коллекции коду с помощью розеток и действий, заполнение представлений коллекций и реагирование на представления коллекций в C# коде.

## <a name="creating-custom-controlsmacuser-interfacecustom-controlsmd"></a>[Создание пользовательских элементов управления](~/mac/user-interface/custom-controls.md)

В этой статье рассматривается создание настраиваемых элементов управления пользовательского интерфейса (путем `NSControl`наследования), составление пользовательского интерфейса для элемента управления и создание настраиваемых действий, которые можно использовать с Interface Builderами Xcode.

## <a name="mac-samples-gallery"></a>Коллекция примеров Mac

Мы также предлагаем взглянуть на [галерею примеров Mac](https://docs.microsoft.com/samples/browse/?products=xamarin&term=Xamarin.Mac). Он содержит обширный готовый к использованию код, который поможет быстро получить проект Xamarin. Mac с самого начала.

## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [Рекомендации по созданию пользовательских интерфейсов в macOS](https://developer.apple.com/macos/human-interface-guidelines/overview/themes/)
